‫"LEGENDARY PICTURES & NETFLIX ‬‫تقدمان‬‫"‬
‫من أين أبدأ؟ ‬
‫"(إنجلترا)"‬
‫"يوم ولادتي‬‫، 1884"‬
‫أول ما عليكم معرفته‬
‫هو‬‫ أن أمي سمّتني "إينولا". ‬
‫بل أصرّت عليه في الواقع. ‬
‫"إينولا"... ‬
‫"إينولا"‬‫. ‬
‫أعلم أنه اسم غير‬‫ مألوف‬‫، ‬
‫لكن أمي من محبي ألعاب الكلمات. ‬
‫- عند‬‫ إشارتك‬‫. ‬
‫- استعدي. ‬
‫ابدئي. ‬
‫وكانت "إينولا" التهجئة العكسية لكلمة... ‬
‫"وحيدة". ‬
‫"وحيدة"‬
‫أجل! ‬
‫كانت تقول لي باستمرار... ‬
‫ستبلين بلاءً حسنًا بمفردك يا "إينولا". ‬
‫ورغم ذلك‬‫، ‬‫ كنا معًا دومًا. ‬
‫- لا. ‬ ‫- ‬‫بلى! ‬
‫مات أبي في صغري. ‬
‫إنني لا أتذكّره. ‬
‫وترك أخواي المنزل بعد ذلك بوقت قصير. ‬
‫بالكاد أتذكرهما كذلك. ‬
‫لذا لم يكن هناك سوانا، ‬
‫وكان الوضع طيبًا. ‬
‫لم تكن أمًا عادية. ‬
‫لم تعلّمني عمل سلاسل
من الصدف ولا التطريز. ‬
‫بل كنا نفعل أمورًا ‬‫مختلفة. ‬
‫قراءة، ‬
‫علوم، ‬
‫رياضة، ‬
‫كل أنواع ا‬‫لممارسات‬‫، ‬
‫الجسدي منها... ‬
‫والعقلي. ‬
‫قالت أمي إن لنا مطلق الحرية‬
‫لفعل ما نريد في "فيرنديل"... ‬
‫آسفة يا جدي. ‬
‫... ‬‫و‬‫لأن‬‫ نكون من نريد. ‬
‫كانت كل دنياي. ‬
‫لكنها لم ‬‫تكن ‬‫تشاركني كل شيء. ‬
‫حسنًا يا سيدات، تلخيصًا للأمر: خياراتنا. ‬
‫"ذا بانكمين ميت"، ‬
‫أو ‬‫"إنتانغل هيرب"، ‬
‫-‬‫ أو‬‫ "إيلي هاوسمان". ‬
‫- هذا رائع. ‬
‫- هل اتفقنا؟ ‬ ‫- أجل. ‬
‫- أجل. ‬ ‫- أظن ذلك. ‬
‫"إيلي هاوسمان". ‬
‫بالطبع. ‬
‫كانت أمي‬‫ ترى‬‫ أن
الخصوصية خير الفضائل، ‬
‫وأكثرها‬‫ تعرضًا للانتهاك‬‫. ‬
‫مما يقودني إلى ثاني شيء عليكم معرفته. ‬
‫قبل ‬‫أسبوع، ‬
‫وفي ‬‫صبيحة عيد ميلادي الـ16 في يوليو، ‬
‫استيقظت... ‬
‫أمي؟ ‬
‫... لأكتشف أن أمي مفقودة. ‬
‫لقد غادرت "فيرنديل هول"، منزلنا، ‬
‫في جنح الليل. ‬
‫أمي؟ ‬
‫ذهبت بلا رجعة. ‬
‫لم تترك لي سوى بعض الهدايا التي أمرت‬
‫السيدة "لاين" بمنحها لي في وقت شرب الشاي. ‬
‫"لغة الزهور"‬
‫يا لها من هدايا رائعة! ‬
‫وانظري، لقد صنعت هذه بنفسها. ‬
‫"استخدمي هذه الهدايا بحكمة"‬
‫كنا سعيدتين. ‬
‫أليس كذلك يا سيدة "لاين"؟ ‬
‫أما كان عليها إعطائي هذه الهدايا بنفسها؟ ‬
‫وثالث شيء عليكم معرفته، ‬
‫وربما‬‫ بينكم‬‫ من خمّنوه بالفعل، ‬
‫ألا وهو ‬‫أن ركوب الدراجات‬
‫ليس ‬‫من‬‫ نقاط قوتي، ‬
‫لكنك تحتاج إليه‬
‫عندما تريد بلوغ مكان ما بسرعة. ‬
‫رابع ما عليكم معرفته‬
‫هو أنني في طريقي الآن لاستقبال أخويّ، ‬
‫"مايكروفت" و"شيرلوك"، ‬
‫وهما ‬‫اسمان‬ ‫عندما يُكتب كل
منهما‬‫ بالعكس على التوالي، ‬
‫يصبحان هكذا: ‬‫"تفوركيام" و"كولريش". ‬
‫ربما لا يجدر بالمرء ا‬‫لتفكير ‬‫كثيرًا‬
‫في موضوع أصل تسمية اسمي. ‬
‫- شكرًا. ‬ ‫- عفوًا. ‬
‫"شيرلوك هولمز". ‬
‫"محقق شاب يحلّ قضية"‬
‫المحقق الشهير والعالم والكيميائي‬
‫وعازف الكمان الماهر‬
‫والرامي المتمرّس‬
‫والمبارز والمقاتل بالهراوة‬
‫والملاكم‬
‫والمفكر ‬‫الاستنباطي ‬‫العبقري. ‬
‫أخي العبقري. ‬
‫عنده الحل دومًا. ‬
‫سيد "هولمز"؟ ‬
‫و... سيد "هولمز"؟ ‬
‫أجل. ‬
‫هل طلبتما حضوري؟ ‬
‫أرسلتما إليّ برقية؟ ‬
‫طلبتما مني أن نتقابل هنا؟ ‬
‫وخامس ما عليكم معرفته‬
‫هو أنهما لم‬‫ يرياني ‬‫منذ وقت طويل. ‬
‫"إينولا". ‬
‫رباه! ‬
‫تأملي حالك. ‬
‫حالتك مزرية. ‬
‫أين قبعتك و‬‫قفازاك‬‫؟ ‬
‫كنت أمتلك قبعة. ‬
‫لكنها كانت تصيب رأسي بالحكة. ‬
‫ولا أمتلك‬‫ قفازين‬‫. ‬
‫ألا‬‫ تمتلك قفازين‬‫؟ ‬
‫هذا واضح يا "مايكروفت". ‬
‫لم نرسل ‬‫طلبًا لحضورك‬‫ أيتها
الفتاة السخيفة. ‬ ‫بل‬‫ لحضور‬‫ العربة. ‬
‫- هل أحضرتها على الأقل؟ ‬
‫- العربة؟ ‬
‫أجل. ‬
‫أي عربة تريد‬‫ان‬‫ تحديدًا؟ ‬
‫لأن‬‫ في بالي بضعًا ‬‫منها... ‬
‫العربة التي دفعت ثمنها. ‬
‫صحيح. ‬
‫أظن أن‬‫ قد تكون‬‫ خلطت
بيننا وبين منزل آخر. ‬
‫يا فتى، أحضر لنا عربة. ‬
‫بسرعة! ‬
‫ما هذا بحق... ‬
‫رباه! انظر إلى المنزل. ‬
‫أليس مهيبًا؟ ‬
‫فيم كانت تتسلى‬‫ بحق السماء؟ ‬
‫أهلًا ‬‫بكما في المنزل أيها السيدان. ‬
‫مضى وقت طويل. ‬
‫ما هذا؟ ‬
‫تنس؟ ‬
‫تقول أمي إنني‬‫ بدأت‬‫ أتقنه. ‬
‫أفترض أنها نهاية‬‫ المباراة‬‫. ‬
‫أين هي بحق السماء؟ ‬
‫لو كنت‬‫ مكانكما‬‫، ‬
‫لقلت إن الأمور تسير على ما يرام، صحيح؟ ‬
‫لم يُرتب سريرها. ‬
‫- أقحوان. ‬
‫- لم تُوضع الملابس في محلّها. ‬
‫- رباطية غارية وجزر بري. ‬
‫- كفاك حديثًا عن الزهور يا "شيرلوك". ‬
‫لكنها لم تُختطف. ‬
‫- كيف؟ هل أنت متأكد؟ ‬
‫- تضاءل مخزونها العادي من أقلام الرصاص‬
‫حتى انعدم. ‬
‫من الواضح أنها قررت ألّا تستبدلها، ‬
‫ونادرًا ما تجد أن ضحايا الاختطاف‬
‫خططوا لاختفائهم. ‬
‫لم تكن تنوي العودة، ‬
‫ورغم ذلك حرّفت دوافع هروبها باحترافية. ‬
‫هذه أخبار جيدة، صحيح؟ ‬
‫على حسب إن كنت تعتمد على عودتها. ‬
‫"استعباد النساء"‬
‫رباه! نسويّة. ‬
‫لعلّها كانت مجنونة أو تخرّف. ‬
‫رغم أن الجنون يسري في عائلتنا، ‬
‫إلّا إنني أشك في ذلك. ‬
‫بالمناسبة، يخبرني حدسي‬
‫من خلال‬‫ مغادرتها من دون ترك أدلّة واضحة‬
‫بأنها‬‫ ما‬‫ تزال‬‫ عاقلة ‬‫و‬‫متزنة. ‬
‫ما من مجنونة‬‫ يمكنها جمع ‬‫الحسابات‬‫ التي‬
‫أرسلتها إليّ خلال الأعوام الـ10 الماضية. ‬
‫تمتاز بالوضوح والترتيب، ‬
‫مفصّلة دورة مياه... ‬
‫-‬‫ غير الموجودة أساسًا‬‫. ‬
‫- ... ومرحاض... ‬
‫- وهذا أيضًا. ‬
‫- ‬‫... ‬‫وارتفاع الرواتب المستمر‬
‫للخدم والخادمات‬‫ ‬‫في المنزل وفي المطبخ‬
‫- والبستانيين ومساعديهم... ‬
‫-‬‫ فهمت صلب الأمر‬‫. ‬
‫وبالنسبة إلى "إينولا"، ‬
‫معلمة موسيقى ومدربة رقص ومربية. ‬
‫"إينولا"، هل لديك مربية على الأقل؟ ‬
‫لن تحب‬‫ وجودكما‬‫ هنا. ‬
‫هذه مساحتها الخاصة. ‬
‫أخبريني، ‬‫ هل رأت أنك
حظيت بتعليم على الأقل؟ ‬
‫كانت تقدّر التعليم. ‬
‫علّمتني بنفسها. ‬
‫جعلتني أقرأ كل كتاب‬
‫في مكتبة "فيرنديل هول". ‬
‫"شكسبير" و"لوك"‬‫... ‬
‫والموسوعة‬‫... ‬
‫و"ثاكراي" ومقالات "ماري وولستونكرافت". ‬
‫وقد فعلت ذلك بنفسي. ‬
‫لتعليمي الخاص. ‬
‫وهي كما قالت أمي أفضل طريقة‬‫ لأصبح‬‫... ‬
‫ا‬‫مرأة شابة‬‫. ‬
‫أهذا ما أرادتك أن تكوني عليه؟ ‬
‫- "مايكروفت". ‬ ‫- ما الأمر؟ ‬
‫لا أعرف ماذا أرادتني أن أكون. ‬
‫لقد تركتني مثل البقية. ‬
‫ستعود، ‬‫ أليس كذلك‬‫ يا "شيرلوك"؟ ‬
‫أ‬‫ليس كذلك‬‫؟ ‬
‫إلام تخطط يا "شيرلوك"؟ ‬
‫كانت‬‫ كبيرة في السن ‬‫على الزواج مجددًا‬
‫ولم‬‫ يكن لديها شغف أو طموح‬‫ على حد علمي. ‬
‫كان عليها‬‫ ‬‫توفير حياة كريمة لـ"إينولا"‬
‫وعيش ما تبقى لها من سنوات بكرامة. ‬
‫هذا منزلي وليس منزلها‬‫، ‬
‫وكان كذلك منذ وفاة أبي. ‬
‫لقد طلبت 16 عامًا لتربية "إينولا" هنا. ‬
‫منحتها ما أرادت‬‫. ‬‫
‬‫فترد‬‫ الجميل‬‫ بالسرقة‬‫؟ ‬
‫لست الشرير هنا. ‬
‫لعلها احتاجت إلى المال. ‬
‫من الواضح أنك لا تحتاج إليه، ‬
‫أم أن الحكومة أوقفت راتبك؟ ‬
‫يتكرر الأمر دومًا‬‫، أ‬‫ليس
كذلك‬‫؟ ‬‫ يتكرر‬‫ دومًا. ‬
‫لا نرى بعضنا‬‫ طوال شهور‬
‫وبعدها ترشقني بكلماتك‬
‫من دون‬‫ ترفّق ‬‫وتدينني
باستنتاجاتك النيرة. ‬
‫- أستفسر‬‫ فحسب‬‫. ‬
‫-‬‫ بل ‬‫تنتقد. ‬
‫إنك تنتقد شيئًا لم تتحمل مسؤوليته. ‬
‫لم تبد أي اهتمام بهذه العائلة قط. ‬
‫لا أقصد الانتقاد. ‬
‫لدينا مشكلتان كما أرى. ‬
‫الأولى: إيجاد مدرسة داخلية‬
‫تقبل ضم "إينولا"‬
‫حتى لا تفشل في هذا العالم. ‬
‫أعمل على حل هذه المشكلة... ‬
‫"مدرسة‬‫ إنهاء الآنسة‬‫
(هاريسون) للشابات"‬
‫... ‬‫بمساعدة صديقة قديمة. ‬
‫والثانية: إيجاد أمنا. ‬
‫سأتكفل بالأولى وتكفّل‬‫ أنت‬‫ بالثانية. ‬
‫عزيزتي. ‬
‫دعيني أحملها. ‬
‫سيارة. كم هذا رائع يا آنسة "هاريسون"! ‬
‫حسنًا، أنا معلمة يا سيد "هولمز". ‬
‫أحب‬‫ أن أسبق العصر. ‬
‫قد تفضّل "إينولا" البقاء هنا. ‬
‫يمكنك الاستعانة بمربية. ‬
‫إنها بحاجة إلى شخصية حازمة يا "شيرلوك". ‬
‫أين هي؟ ‬
‫إنها في الداخل، ‬
‫رغم أنني يجب أن أحذرك مقدمًا، ‬
‫إنها عنيدة. ‬
‫لنر إلى متى سيدوم هذا. ‬
‫يجب أن نكسر شوكتها ثم نقوّمها. ‬
‫قفي منتصبة يا فتاة. ‬
‫هذا أفضل. ‬
‫في غياب أمنا، ‬
‫تكون تحت وصايتي، لا وصايتك. ‬
‫الخصر: 61 سم. ‬
‫- الصدر: 84 سم. ‬
‫- هذا صغير جدًا. ‬
‫إنهما طبيعيان. ‬
‫الفخذان: 89 سم. ‬
‫يا لخيبة الأمل! ‬
‫سنضطر إلى استخدام مضخّم. ‬
‫امرأة جامحة وخطيرة أنجبت طفلة جامحة. ‬
‫تبدو ذكية. ‬
‫الفخذان ما هما إلّا جزء
من الساقين، صحيح؟ ‬
‫ما الداعي لتضخيمهما؟ ‬
‫يا لك من حذقة! سأستمتع بذلك. ‬
‫لن أستمتع بحبسي‬‫ ‬‫في
هذه الملابس‬‫ السخيفة‬‫. ‬
‫هذه الملابس لن تسجنك. ‬
‫إنما ستحررك. ‬
‫ستسمح لك بالانخراط في المجتمع، ‬
‫والمشاركة في ملذاته العديدة. ‬
‫إلى جانب ‬‫جذب
الأنظار و‬‫لفت الانتباه‬‫. ‬
‫بمساعدة الآنسة "هاريسون"، ‬
‫سنجعلها مقبولة مجتمعيًا. ‬
‫لا بد أن أبي يتقلّب في قبره اضطرابًا. ‬
‫في مدرسة الإنهاء خاصتي، ‬
‫ستتعلمين كيف تكونين شابة متحضرة، ‬
‫وستكوّنين صداقات جديدة عديدة. ‬
‫لست بحاجة إلى أصدقاء. لديّ رفقتي الخاصة. ‬
‫غير متعلمة ورثّة الملبس، ‬
‫وجامحة قليلة التربية. ‬
‫ولست بحاجة إلى الذهاب
إلى مدرستك السخيفة. ‬
‫لا! لا تفعل هذا بي‬‫ أرجوك‬‫. ‬
‫دعني أبقى سعيدة. أنا سعيدة هنا. ‬
‫أنت شابة الآن يا "إينولا". ‬
‫أنت بحاجة إلى التعليم. ‬
‫اختبرني في أي شيء تظن أنه يلزمني معرفته‬
‫- لأناسب هذا العالم. ‬
‫- إن علمتك جيدًا، ‬
‫فما كنت لتقفي بملابسك الداخلية أمامي. ‬
‫لا أمل في أن‬‫ تتزوجي‬‫ بحالتك الحالية. ‬
‫لا أريد ا‬‫لزواج‬‫. ‬
‫وهذا شيء آخر يجب أن نغرسه فيك. ‬
‫"شيرلوك". ‬
‫- لا تدعه يفعل هذا بي. ‬
‫- أنت‬‫ تحت وصايته‬‫. ‬
‫ا‬‫جعلني تحت وصايتك. ‬
‫أرشدني. علمني. ‬
‫بالنسبة إليه أنا مصدر إزعاج. أما إليك... ‬
‫"إينولا". ‬
‫أنا آسف. ‬
‫الأمر ليس بيدي. ‬
‫كما كانت قسوته على أمنا ليست بيدك. ‬
‫إنها ليست خطيرة. ‬
‫إنها مميزة ولطالما كانت كذلك. ‬
‫وإن كنتما لا تريان ذلك، فعار عليكما. ‬
‫مميزة جدًا لدرجة أنها حمّلتني مسؤوليتك. ‬
‫حسنًا، لقد‬‫ تبادلنا ‬‫حديثًا
لطيفًا، صحيح؟ ‬
‫يسعني القول إننا سنصبح صديقتين مقربتين. ‬
‫آنسة "هاريسون"، أنا ممتن جدًا للطفك. ‬
‫سيد "هولمز"، ‬
‫هذا شرف لي. ‬
‫سأحضرها غدًا بنفسي. ‬
‫بنفسك؟ ‬
‫جيد. ‬
‫أستمتع أيضًا بالرسم. ‬
‫يساعدني على التفكير وينظّم أفكاري. ‬
‫وأنا كذلك. ‬
‫رسم ساخر؟ ‬
‫يُستحسن ألا يرى "مايكروفت" ذلك. ‬
‫- هل تنوين البقاء هناك؟ ‬
‫- كنت آمل أن أحظى ببعض الخصوصية. ‬
‫كنت فتاة خجولة في آخر مرة رأيتك فيها. ‬
‫كان لديك كوز صنوبر ملفوف بالصوف، ‬
‫تجرّينه‬‫ أينما ذهبت، ‬
‫وسمّيته "داش". ‬
‫أخبرك أحدهم أن الملكة "فيكتوريا"‬
‫لديها كلب صغير‬
‫اسمه "داش"، وقررت أنك تريدين الشيء نفسه. ‬
‫لم نتمكن من إقناعك بارتداء السراويل. ‬
‫لطالما كانت مؤخرتك عارية. ‬
‫أظن أن هذه هي كل ذكرياتي عنك. ‬
‫أشكرك. ‬
‫أتمنى أن تحذفها من ذاكرتك الآن. ‬
‫كوز صنوبر اسمه "داش"؟ ‬
‫يا‬‫ ‬‫له من أمر سخيف! ‬
‫كان أبي يطاردك في أرجاء المكان‬
‫صائحًا، "أخرجوا ذلك
الكلب اللعين من منزلي!"‬
‫لماذا لم تزرنا‬‫ قط‬‫؟ ‬
‫حياتي كثيرة الانشغال. ‬
‫لماذا لم تراسلني؟ ‬
‫أكانت رسائلي‬‫ لتمثّل ‬‫لك أهمية؟ ‬
‫لقد احتفظت بكل قصاصة‬‫ بشأن قضاياك‬
‫تمكنت من إيجادها. ‬
‫هذا يشعرني بالإطراء. ‬
‫ومع ذلك، تطلب الأمر منك‬
‫اختفاء والدتنا كي تعود‬‫ إلى البيت‬‫. ‬
‫رحيلها كان بإرادتها. ‬
‫لن تعود. ‬
‫لا. ‬
‫لكن الحقيقة هي أن أمنا‬
‫كان لها‬‫ مسوّغ ‬‫لكل شيء دومًا. ‬
‫وطرق خاصة في التعامل مع الأمور. ‬
‫وحل هذا النوع من الألغاز‬
‫هو الأكثر إرضاءً دائمًا. ‬
‫لا أريد لغزًا يا "شيرلوك". ‬
‫أريد عودة أمي إلى هنا‬
‫وعودة حياتي كما كانت. ‬
‫عاطفتك تغلبك. ‬
‫يمكن تفهّم هذا، ‬
‫لكنه غير ضروري. ‬
‫ابحثي عن الواقع، ‬
‫لا عما تتمنين وجوده. ‬
‫ستتبيّنين الحقيقة قريبًا. ‬
‫وطرق خاصة في التعامل مع الأمور. ‬
‫وانظري، لقد صنعت هذه بنفسها. ‬
‫"وحيدة". ‬
‫هذا اسمي. ‬
‫"إم"... "إس"... ‬
‫"إيه"... ‬
‫"سي". ‬
‫لنحاول عكس الحروف. ‬
‫تحمّلوني. ‬
‫"‬‫ز‬‫هور ‬‫الأقحوان... ‬
‫فيّ ابحثي... ‬
‫(‬‫إينولا‬‫)"‬‫. ‬
‫"ابحثي في‬‫ زهور ‬‫الأقحوان‬
‫خاصتي‬‫ يا (إينولا)."‬
‫أفهمك يا أمي. ‬
‫زهور الأقحوان…‬
‫"‬‫وجود الأقحوان يشير إلى الارتباط الأسري‬
‫وبالتالي، ‬‫ إلى‬‫ الحب بينهم. ‬‫"‬
‫"زهور الأقحوان‬‫ خاصتي‬‫". ‬
‫ليست التي اشترتها. ‬
‫بل تلك التي رسمتها. ‬
‫"(إينولا)"‬
‫مال. من المؤكد أنها تركت رسالة. ‬
‫"مستقبلنا في يدنا."‬
‫أي مستقبل؟ ‬
‫هناك دربان‬‫ يمكنك
السير‬‫ فيهما يا "إينولا". ‬
‫دربك الخاص... ‬
‫أو الدرب الذي يختاره الآخرون لك. ‬
‫مستقبلنا في يدنا. ‬
‫"(ش. هولمز)"‬
‫تمكنت أمي من الاختفاء من "فيرنديل"، ‬
‫وكذلك أقدر أنا، ‬
‫مرتدية الثياب‬
‫التي‬‫ كان يرتديها ‬‫"شيرلوك" في صغره. ‬
‫إنه إلهاء لا بد منه. ‬
‫كنت قد بدأت أتقنه للتو. ‬
‫المرحلة الأولى من الخطة اكتملت. ‬
‫أنا قادمة للعثور عليك يا أمي. ‬
‫بدأت اللعبة. ‬
‫"العثور على أمي"‬
‫"المرحلة الأولى"‬
‫"المرحلة الثانية"‬
‫لم أستطع الذهاب إلى محطة بلدتي بالطبع، ‬
‫لذا اخترت خطًا مختلفًا تمامًا. ‬
‫بما أن أخويّ يلاحقانني، ‬
‫فلن يعرفا أين يبحثان. ‬
‫لم يظهر بعد يا سيدي. ‬
‫ما أريده هو ضمان أن ابني ليس... ‬
‫إنه ليس على متن القطار. ‬
‫بالطبع هو على متن القطار. ‬
‫أنت ببساطة لم تبحث جيدًا. ‬
‫سيدي، طلبت من ضباطي تفتيش هذا القطار‬
‫من أول عربة إلى آخر عربة. ‬
‫- عزيزي، ربما علينا أن... ‬
‫- صمتًا يا أمي. ‬
‫جعل العربة تنزله هنا هذا الصباح. ‬
‫لا بد أنه هنا في مكان ما. ‬
‫حسنًا، لسنا متأكدين‬
‫من أن الفتى على متن القطار. ‬
‫أنا آسفة جدًا. إنها فوضة عارمة. ‬
‫يجب أن يغادر هذا القطار. تأخرنا كثيرًا. ‬
‫- أنت لا تفهم. هذا ابني. ‬
‫- سيغادر الآن. ‬
‫لا تدع هذا القطار يغادر‬
‫من دون و‬‫جود شخص معيّن ‬‫على متنه‬‫! ‬
‫- ليصعد الجميع. ‬
‫- أنا أصرّ. ‬
‫"إينولا". حان وقت الذهاب. ‬
‫"إينولا"، العربة تنتظر. ‬
‫"إينولا"؟ ‬
‫"شيرلوك"! ‬
‫مرحبًا. ‬
‫- أرجوك اخرج من هذه العربة. ‬
‫- لا أستطيع. ‬
‫أنا أختبئ. ‬
‫تسببت بفوضى بسيطة. ‬
‫رشوت حمّالًا ليضعني داخلها على القطار. ‬
‫خطة جريئة جدًا. ‬
‫اخرج من هذه العربة حالًا. ‬
‫أنت... ‬
‫شاب مريب الشكل. ‬
‫أتظن أنك تبدو طبيعيًا؟ ‬
‫لست ولدًا. ‬
‫قد أكون ولدًا. ‬
‫- من أنت؟ ‬ ‫- ما هويتك؟ ‬
‫أنا الفيكونت "توكسبوري"، ‬
‫ماركيز‬‫ "‬‫بازيلويذر‬‫". ‬
‫أنت أبله. ‬
‫لعلمك، لقد نفّذت خطة هروب خطيرة... ‬
‫لم تهرب. ثمة رجل بقبعة بنية‬
‫يبحث عنك على هذا القطار، وحين يجدك، ‬
‫سيظن أنني ساعدت على إخفائك، ‬
‫مما‬‫ سيعرّضني للخطر‬‫. ‬
‫لذلك، أطلب منك الخروج من هذه العربة. ‬
‫أنت تذكّرني بعمي. ‬
‫تركته في المحطة. ‬
‫بالطبع هو على متن القطار. ‬
‫أنت ببساطة لم تبحث جيدًا. ‬
‫إنه متسلّط أيضًا. ‬
‫تركت الجميع، تركت أمي وجدتي. ‬
‫لكنني بخير. أنا حر. ‬
‫جيد. ‬
‫اخرج من العربة إذًا. ‬
‫رجل يرتدي قبعة بنية؟ ‬
‫ستكون الأمور بخير. ‬
‫"بعد 37 ثانية"‬
‫- إنه قادم. ‬ ‫- بالطبع. ‬
‫- إنه يتفقّد كل عربة. ‬
‫- رائع! ‬
‫عليك مساعدتي. ‬
‫- لم يرني. ‬ ‫- بالطبع رآك. ‬
‫لذلك، أتمنى لك يومًا سعيدًا‬
‫أيها الفيكونت "توكسبوري"، ‬
‫يا‬‫ ماركيز‬‫ "‬‫بازيلويذر‬‫". ‬
‫تذكّرني بعمي فعلًا.
تمتلكان النظرة نفسها. ‬
‫ها قد وجدتك يا سيدي. ‬
‫ارسمي صورتك الخاصة يا "إينولا". ‬
‫لا تسمحي للآخرين بالتأثير عليك. ‬
‫لا سيّما الرجال! ‬
‫النجدة! ‬
‫ليساعدني أحد! ‬
‫من هذا؟ كان يحاول قتلي. ‬
‫لست مستعدًا للموت على قطار. ‬
‫لست مستعدة للموت إطلاقًا. ‬
‫ما كنت لأتعرض لهذا قبل مقابلتك. ‬
‫- إلى أين سنذهب؟ ‬
‫- لا أعرف بعد. دعني أفكر. ‬
‫آسف جدًا! ‬
‫- أهذه حقًا أفضل فكرة عندك؟ ‬
‫- أيمكنك التفكير‬‫ في حل أفضل‬‫؟ ‬
‫هل تثق بي؟ ‬
‫لا! ‬
‫إن ضبطنا التوقيت، ‬
‫- فسنتركه عالقًا على القطار. ‬
‫- نضبط توقيت ماذا؟ ‬
‫اسمع يا "توكسبوري". ‬
‫أمامنا خياران. ‬
‫وأيّهما يتضمن عدم موتي؟ ‬
‫هذا الخيار‬‫! ‬
‫أنت تحدث ضجة كبيرة، أليس كذلك؟ ‬
‫حسنًا، اتضح أن رميك من قطار‬
‫يؤلم أكثر بكثير مما قد تظن. ‬
‫وفقدت زرًّا. ‬
‫فقدنا كلتيهما في الوقت الراهن. ‬
‫أفترض أنهم لا يعرفون‬
‫الذي ذهبت إليه‬‫ يا سيدة "لين"؟ ‬
‫لا، وجدوا دراجتها. ‬
‫موضوعة في مكان حتى تضللنا. ‬
‫هذا ليس ممتعًا كما قد يجول‬‫ في ‬‫رأسك‬
‫يا سيد "شيرلوك". ‬
‫إنها فطنة مثلك. ‬
‫إنها تتفوق عليّ بسهولة‬
‫مثلما فعلت‬‫ أنت‬‫ ذات مرة، لكن... ‬
‫- ما الأمر؟ ‬
‫- إنها لا تعرف شيئًا عن العالم. ‬
‫يجب أن أعترف أنني قلقة جدًا عليها. ‬
‫سيحرص ‬‫"مايكروفت" ‬‫على‬‫ إيجادها. ‬
‫لكن ‬‫"مايكروفت" ليس متّقد الذكاء مثلك. ‬
‫و‬‫مثلها. ‬
‫وهي ‬‫مسألة‬‫ تسبب له‬‫ مرارة كبيرة‬‫، ‬
‫كما أنها‬‫ جزء كبير من سبب هذه الفوضى. ‬
‫"إينولا" مميزة. ‬
‫لديها قلب طيب. ‬
‫حتى إنها تركت المال بجوار فراشي. ‬
‫المال؟ ‬
‫لقد تخلّيت عنها مرة يا سيدي. ‬
‫أناشدك ألا تتخلّى عنها مجددًا. ‬
‫أتعرف أنك أفسدت المرحلة الثالثة من خطتي؟ ‬
‫أي مرحلة؟ ‬
‫من أنت بحق السماء؟ ‬
‫أعتقد أن تجربتنا الأخيرة مع الموت‬
‫تستحق أن أعرف اسمك على الأقل. ‬
‫"إينولا هولمز". ‬
‫"هولمز"؟ على غرار اسم "شيرلوك"؟ ‬
‫وأنا متخفية، ‬
‫لذا انس أنني أخبرتك بتلك المعلومة. ‬
‫- متخفية للعمل لصالحه؟ ‬
‫- متخفية منه. ‬
‫- لهذا السبب ترتدين ملابس ولد... ‬
‫- لهذا السبب ستلتزم الصمت. ‬
‫إذًا؟ ‬
‫ما الأمر؟ ‬
‫شكرًا؟ ‬
‫من المفترض أن تشكرني. ‬
‫لماذا؟ ‬
‫يجب أن نبحث عن مكان قريبًا. ‬
‫يجب أن نبحث عن طعام قريبًا. ‬
‫ليس لدينا ما نأكله. ‬
‫بلى، ‬‫لدينا. ‬
‫نبتة ‬‫"أركتيوم لابا"، ‬
‫والتي تعرفينها باسم ‬‫الأرقطيون. ‬
‫لذيذة جدًا. ‬
‫كما يوجد نبات ‬‫"‬‫تريفوليوم‬‫"‬‫ أيضًا. ‬
‫نبتة البرسيم. ‬
‫وهل هذا... ‬
‫ك‬‫نت متأكدًا من ذلك‬‫. ‬
‫إنه الفطر. ‬
‫فصيلة "‬‫كانثاريلاس سيباريوس‬‫". ‬
‫أي ‬‫فطر الشانتريل‬‫. ‬
‫لذيذ. ‬
‫إن استطعت إشعال النار، ‬
‫يمكنني أن أعدّ لنا وليمة. ‬
‫حسنًا. ‬
‫لست عديم الفائدة كلّيًا‬‫ لعلمك‬‫. ‬
‫أعتقد أنك يجب أن تتنكر قليلًا. ‬
‫- ما أهمية شعرك‬‫ بالنسبة إليك‬‫؟ ‬
‫- لم أهتم به قط. ‬
‫ستقصينه بسكين.
بالتأكيد ستُقدمين على هذا. ‬
‫من علّمك شحذ السكين؟ ‬
‫والدتي. ‬
‫والدتك مختلفة جدًا عن والدتي. ‬
‫- من علّمك عن الزهور والأعشاب؟ ‬
‫- والدي. ‬
‫لم أعايش والدي قط. ‬
‫والدي ميت أيضًا. ‬
‫- آسف. ‬ ‫- آسفة. ‬
‫لماذا هربت من منزلك؟ ‬
‫لم أكن أرغب في الذهاب إلى مدرسة الآنسة‬
‫"هاريسون" لإنهاء تربية الفتيات. ‬
‫وأنت؟ ‬
‫ف‬‫ي الواقع‬‫، ‬
‫سقط عليّ غصن شجرة‬
‫بينما كنت أجمع الفطر البري. ‬
‫كان‬‫ يُفترض به ‬‫أن يسحقني، ‬
‫لكنني تمكنت من النجاة، ‬
‫مما جعلني أدرك... ‬
‫تدرك ماذا؟ ‬
‫- ستسخرين مني. ‬ ‫- لن أفعل. ‬
‫شريط حياتي عُرض أمام عينيّ. ‬
‫كنت على وشك أن أتبوّأ موقعي‬
‫في مجلس اللوردات. ‬
‫كانت تراودني تلك الأفكار‬
‫عن طرق تقدّم المقاطعة. ‬
‫لكن خططت عائلتي‬‫
لأن ‬‫ترسلني‬‫ إلى الجيش‬
‫ثم أسافر إلى الخارج، تمامًا مثل عمي. ‬
‫وأدركت أنني كنت خائفًا‬
‫من أن أكره كل ثانية‬‫
مما تبقى من حياتي‬‫. ‬
‫لمَ قد أضحك على ذلك؟ ‬
‫- ألا أبدو مثيرًا للشفقة؟ ‬
‫- لا. ‬
‫لماذا كانوا سيرسلونك إلى مدرسة الإنهاء؟ ‬
‫علينا التحرك بسرعة في الصباح. ‬
‫الرجل ذو القبعة سيكون في أثرك... ‬
‫أين وجهتك؟ سأذهب إلى... ‬
‫"لندن". ‬
‫حسنًا، ‬
‫هلّا نبقى معًا؟ ‬
‫إن أردت. ‬
‫لا. ‬
‫سنذهب إلى "لندن"‬
‫وسيذهب كل منا في طريقه، مفهوم؟ ‬
‫مفهوم. ‬
‫تمامًا. قطعًا. ‬
‫هل يجب أن تقصي شعري بهذه القسوة؟ ‬
‫أجل. ‬
‫حسنًا، يمكنك قول ذلك. ‬
‫- أهذا هو مكان افتراقنا؟ ‬
‫- إنه كذلك. ‬
‫شكرًا لك يا "إينولا هولمز"‬
‫على مساعدتي على الوصول. ‬
‫كان من المفترض أنك نسيت ذلك الاسم. ‬
‫إذًا جدي لنفسك اسمًا آخر. ‬
‫سيكون على ما يرام. ‬
‫"لندن"، ‬
‫قلب "إنجلترا" النابض. ‬
‫ستكون أمي هنا في مكان ما، ‬
‫وبرغم أنها أعدّتني
لمواجهة‬‫ أشياء كثيرة‬‫... ‬
‫أنت جاهزة للخروج إلى العالم. ‬
‫لنتبيّن تأثيره‬‫ الضار‬‫ لاحقًا. ‬
‫إلّا أن العالم الخارجي لم يكن‬‫ منها‬‫. ‬
‫ومع ذلك أنا هنا، في قلب الحضارة. ‬
‫موطن مجتمع مهذب... ‬
‫ابتعد عن الطريق يا فتى. ‬
‫... موطن الموسيقى، ‬
‫والأدب... ‬
‫مجلس اللوردات يناقش مشروع الإصلاح. ‬
‫قضية‬‫ الماركيز ‬‫المفقود. ‬
‫وأفضل ما يمكن للمال شراؤه. ‬
‫شلن لكل قطعة! ‬
‫"مفقود، فيكونت (توكسبوري)‬
‫المكافأة 50 جنيهًا"‬
‫يجب أن أعترف أن "لندن" ليست كما تخيلت. ‬
‫الناس أكثر اهتياجًا‬‫ من أهل ‬‫الريف. ‬
‫من دون هذا الإصلاح، ‬
‫لن يكون هذا‬‫ بلدنا، بل بلدهم. ‬
‫علينا تقديم التماس إلى مجلس اللوردات. ‬
‫وليس علينا أن نفعل ذلك‬
‫لأنفسنا فحسب، بل لأطفالنا. ‬
‫صوّتوا للتغيير. ‬
‫لذا إن أردت أن أتأقلم‬
‫وأبقى مختبئة‬‫ من‬‫ أخويّ، ‬
‫يجب أن أصبح شيئًا... ‬
‫غير متوقع. ‬
‫هذه فرصتنا. طالبوا بالتصويت. ‬
‫حق التصويت للجميع. ‬
‫"مشروع قانون الإصلاح‬
‫يواجه مجلس اللوردات تصويتًا حاسمًا"‬
‫ليست على متن قطار، ‬
‫أو على متن مركب، ‬
‫أو في أي مكان. ‬
‫اختفت الفتاة ببساطة. ‬
‫وما يزيد الطين بلة‬
‫هو انشغال "إنجلترا" باختفاء‬
‫هذا‬‫ الماركيز ‬‫السخيف. ‬
‫سيدي؟ ‬
‫- أجب من فضلك يا "شيري". ‬
‫- أمرك. ‬
‫هل عُرضت عليك القضية؟ ‬
‫أي قضية؟ ‬
‫قضية‬‫ الماركيز‬‫. ‬
‫كنت أعرف‬‫ والده البغيض. ‬
‫ليبرالي، لكنه فاحش الثراء. ‬
‫عُرضت عليّ لكني رفضتها. ‬
‫عقلي مشغول بأمر آخر. ‬
‫- في إيجاد أمي؟ ‬
‫- في إيجاد شقيقتنا. ‬
‫لا. ‬
‫أوضحت لك أن‬‫ مهمتك ‬‫هي إيجاد أمي. ‬
‫أبحث عنها أيضًا، ‬
‫كما تبحث عنها "إينولا" بلا شك. ‬
‫- لم تهتم لأمرها من قبل. ‬
‫- إنها في الـ16 فقط. ‬
‫لم تذكر اسمنا في البحث عنها. ‬
‫بالطبع لا. ‬
‫أنا أكثر منك حرصًا على
ألا‬‫ يعرف أحد أ‬‫مورنا‬‫. ‬
‫لا تقلق يا أخي الصغير. ‬
‫ربما هربت منا في الوقت الراهن، ‬
‫لكن لدي أفضل ضباط شرطة في "لندن"‬
‫يبحثون عن فتاة تطابق أوصافها. ‬
‫وسيجدون تلك الفتاة الصغيرة الغبية... ‬
‫"‬‫اضطراب في قطار (لندن)‬
‫ولدان يقفزان من‬‫ القطار‬‫"‬
‫... ويعيدونها إلينا. ‬
‫إصلاح. ‬
‫ليساعدنا الرب! إن كان هناك شيء‬
‫واحد لا يحتاج إليه هذا البلد‬
‫فهو المزيد من الناخبين الجهلاء. ‬
‫تتجه ‬‫"إنجلترا" ‬‫إلى ا‬‫لحضيض. ‬
‫وماذا يريد فتى مثلك من هذه‬‫ الملابس‬‫؟ ‬
‫سأحتاج إلى مشد من عظم الحوت. ‬
‫لست بحاجة إلى مثل هذا. ‬
‫هذا متجر محترم. ‬
‫- إذًا عليّ احترام هذا. ‬
‫- لكن لا يبدو أنك ستفعل. ‬
‫ولا أفعالك تدل على هذا. ‬
‫وأنا... ‬
‫هل لديك مكان لتغيير الملابس؟ ‬
‫في الخلف. ‬
‫المشد، رمز لقمع اللواتي
يُجبرن على ارتدائه. ‬
‫لكن بالنسبة إليّ، كشخص اختار ارتداءه، ‬
‫فإن ‬‫داعم الصدر ومنظّم الفخذ‬
‫سيخفيان الثروة التي تركتها أمي لي. ‬
‫وبخلاف هذا، ‬
‫سيجعلانني أظهر بمظهر لا يخطر على البال:‬
‫سيدة راقية. ‬
‫عليك الذهاب إلى المدرسة يا "إينولا". ‬
‫لكنني لا أريد الالتحاق‬
‫بمدرسة إنهاء يا "مايكروفت". ‬
‫وماذا سنفعل بك غير ذلك؟ ‬
‫أنت فتاة! ‬
‫بحقك! حقًا؟ ‬
‫الآن، أين يمكنني أن أجد مسكنًا؟ ‬
‫سأدفع مبلغًا كبيرًا
لمسكن‬‫ ذي جودة عالية. ‬
‫هل‬‫ هذه هي الجودة العالية‬‫؟ ‬
‫أ‬‫على جودة وأفضل سعر‬‫ في المكان. ‬
‫أنت محظوظة لأنك قابلتني. ‬
‫ها هي غرفتك. ‬
‫إنها جميلة. ‬
‫و‬‫أخيرًا‬‫ حظيت الآن ببعض‬‫ الهدوء‬
‫والسكينة للتفكير. ‬
‫حان وقت المرحلة الخامسة من خطتي. ‬
‫"المرحلة الخامسة"‬
‫أو ربما المرحلة الرابعة. ‬
‫"المرحلة الرابعة"‬
‫أو ربما السادسة. ‬
‫لقد فقدت العد تمامًا. ‬
‫حان الوقت لأجد أمي. ‬
‫لأجد أمي، أول ما عليّ فعله هو ترك شيفرة‬
‫في كل صحيفة قد تقرأها. ‬
‫شكرًا لك يا زهرة الأقحوان. ‬
‫هل‬‫ تزهرين‬‫؟ أرسلي زهرة سوسن من فضلك. ‬
‫زهرة سوسن تعني "رسالة". ‬
‫الآن، كيف سنخفيها؟ ‬
‫يمكن لأمي أن تفكك أي شيء، ‬
‫لذا يجب أن أخفيها تمامًا. ‬
‫وضعتها في عامود الإعلانات الشخصية ‬
‫في صحيفة "ذا بال‬‫ مال ‬‫غازيت"، ‬
‫التي نادرًا ما‬‫ تفوّتها‬‫ أمي. ‬
‫بالإضافة إلى مجلة "موديرن وومنهود"... ‬
‫"قرارات المهر، اعرفي قيمتك"‬
‫و"ذا جورنال أوف دريس ريفورم". ‬
‫"هل حان وقت كشف الكاحل؟"‬
‫نشرتان‬‫ حسبت أنهما قد‬‫ تغريانها‬‫. ‬
‫يبدو أن هذا السيد يحظى باهتمام كبير. ‬
‫إنه‬‫ ماركيز ‬‫شاب. ‬
‫ثم اضطررت إلى تبيّن حقيقتها. ‬
‫في الحاضر. ‬
‫وفي الماضي. ‬
‫كانت أمي تراسل شخصًا واحدًا باستمرار. ‬
‫كان من الخطأ أن أنظر‬
‫إلى أين تُرسل الخطابات، ‬
‫ومن الخطأ بالكامل حفظ المكان. ‬
‫لكن عندما تكبر في الريف، ‬
‫هناك القليل من الإثارة، ‬
‫لذا يتشبث المرء بأي قصص‬
‫يمكنه ‬‫التحصّل عليها. ‬
‫المزيد من الماكرون رجاءً يا "جيسون". ‬
‫"(تيرومز)"‬
‫طاب يومك. ‬
‫ماذا يوجد في الأعلى؟ ‬
‫نساء مزعجات. ‬
‫أقوى. لا تخافي منها. ‬
‫تقدمي إلى الأمام هذه المرة. جيد. ‬
‫طاب يومك. ‬
‫هل تريدين‬‫ الانضمام‬‫؟ ‬
‫لا. ‬
‫أنا أبحث عن "يودوريا فيرنيت هولمز". ‬
‫"إينولا"‬‫؟ ‬
‫"إينولا هولمز". ‬
‫هذه أنت، أليس كذلك؟ ‬
‫لماذا ترتدين ملابس الغانيات؟ ‬
‫يا إلهي! ‬
‫أنت نسخة طبق الأصل‬‫ منها‬‫. ‬
‫أتعرفينني؟ ‬
‫بالطبع. ‬
‫كنت معلمتك الأولى. ‬
‫ألا تتذكرين؟ ‬
‫أرى أنك تطورت بشكل رائع. ‬
‫هل أنت بمفردك؟ ‬
‫في "لندن"؟ ‬
‫أجل. ‬
‫كان هناك فتى عديم الفائدة، ‬
‫لكنني خلّصت نفسي منه. ‬
‫لدي مال ومسكن. أحتاج فقط إلى إيجادها. ‬
‫ما الذي يجعلك تظنين‬
‫أنها تريد أن يُعثر عليها؟ ‬
‫كانت "يودوريا" تختبئ طوال حياتها. ‬
‫إن أرادت البقاء مختبئة، فستفعل. ‬
‫- كما أن لديها عملًا تقوم به. ‬
‫- أيّ عمل؟ ‬
‫لا يمكنني إخبارك. ‬
‫إذًا يا سيدات، خياراتنا هي... ‬
‫"ذا بانكمين ميت"‬‫ أو‬‫ "إنتانغل هيرب"‬
‫أو "إيلي هاوسمان". ‬
‫كنت‬‫ إذًا‬‫ في ذلك الاجتماع أيضًا. ‬
‫فهل اتفقنا جميعًا؟ ‬‫"إيلي هاوسمان". ‬
‫من هي "إيلي هاوسمان"؟ ‬
‫- ليتني أقدر على الإفصاح أكثر. ‬
‫- يمكنك، لكنك لن تفعلي. ‬
‫يجب أن أعود إلى طلابي. ‬
‫- تفضلي بالخروج. ‬ ‫- مهلًا! ‬
‫حركة البرّامة. ‬
‫"فن الـ(جوجيتسو) القتالي"‬
‫"حركة البرّامة"‬
‫لم تتمكني من ‬‫إتقان‬‫ تلك
الحركة قط، صحيح؟ ‬
‫إن أردت البقاء في "لندن"، ‬
‫فتحلّي بالصلابة، ‬
‫وتنّعمي بالحياة، ‬
‫لكن لا تفعلي ذلك لأنك تبحثين عن شخص ما. ‬
‫افعلي ذلك لأنك تبحثين عن كينونتك. ‬
‫خياراتنا هي... ‬
‫"ذا بانكمين ميت"‬
‫أو ‬‫"إنتانغل هيرب" أو "إيلي هاوسمان". ‬
‫"ذا بانكمين ميت". ‬
‫والدتي من محبي ألعاب الكلمات. ‬
‫جعلتني أقرأ كل كتاب في مكتبة "فيرنديل". ‬
‫"الهندسة الحديثة"‬
‫"بانكمين ميت". ‬
‫"بانكمين... ميت". ‬
‫"ذا بانكمين ميت". ‬
‫السد! ‬
‫علينا أن نتخذ قرارًا. ‬
‫"إنتانغل هيرب". ‬
‫"خريطة (لندن)"‬
‫"إنتانغل هيرب"... ‬
‫منطقة "بيثانال غرين". ‬
‫فهل‬‫ ا‬‫تفقنا جميعًا؟ ‬
‫- "إيلي هاوسمان"... ‬
‫- اتفقنا؟ ‬
‫"إيلي هاوسمان". ‬
‫- "إيلي هاوسمان". ‬
‫"إيلي هاوس... مان". ‬
‫"هاوس". ‬
‫حارة "لايمهاوس". ‬
‫"إيلي هاوسمان". ‬
‫فهل‬‫ ا‬‫تفقنا جميعًا؟ ‬
‫حارة "لايمهاوس". ‬
‫"حارة (لايمهاوس)"‬
‫هل سنعود إلى البيت الآن؟ ‬
‫أجل. ‬
‫أنا جائعة يا أمي. ‬
‫أعرف يا عزيزتي. ‬
‫فليصبك الحماس لا الإحباط‬
‫من احتمالات تجربة شيء جديد. ‬
‫"الاجتماع العلني لحق النساء في التصويت‬
‫فلتجعلي صوتك مسموعًا"‬
‫"بارود"‬
‫"تظاهر واضطراب وعصيان مدني"‬
‫"هذه الأجهزة الـ3‬
‫ستتسبب بحدوث اضطراب كبير"‬
‫"قنبلة (أورسيني)"‬
‫"مايكروفت" كان محقًا. ‬
‫أنت خطيرة‬‫ فعلًا‬‫. ‬
‫"مجتمع (مانشستر) الوطني‬
‫للاجتماع العلني لحق النساء في التصويت"‬
‫وكان "شيرلوك" محقًا أيضًا. ‬
‫لديك خطة بالفعل. ‬
‫ما الذي تخططين له يا أمي؟ ‬
‫هل يجب أن أجدك؟ ‬
‫لنفعلها مجددًا. ‬
‫سأطرح عليك السؤال لمرة واحدة فقط. ‬
‫ أين‬‫ الماركيز‬‫؟ ‬
‫من يمكن أن يكون هذا؟ ‬
‫ذهب كل منا في طريقه. ‬
‫لم أره. لا علاقة لي به. ‬
‫هذا مؤسف. ‬
‫لقد رأيت وجهي الآن. ‬
‫لا، وجهك لا يمكن تذكّره أبدًا! ‬
‫لست متأكدة من أنني وصفت‬
‫كيف كان تعليم يوم تقليدي مع أمي. ‬
‫كنا نبدأ بالتاريخ.
لطالما‬‫ كانت تقول‬‫... ‬
‫المنظور التاريخي‬
‫هو الطريقة الوحيدة لبدء اليوم. ‬
‫ثم كنا نتناول الغداء، ‬
‫وأدرس الفيزياء. ‬
‫ثم بعد الغداء، كنت أمارس الرياضة... ‬
‫أمسكتك. ‬
‫... ‬‫ثم يتبعها القتال. ‬
‫ارفعي يديك! ‬
‫فلتنهضي. هيا. ‬
‫كنت واثقة من ‬‫أن هذا
سيكون ذا فائدة كبيرة. ‬
‫لا مزيد من المفاجآت. ‬
‫لا. ‬
‫جرحت ركبتي في طفولتي‬ ‫في محاولة
لإنقاذ خروف من السقوط من منحدر. ‬
‫كنت على وشك الموت. ‬
‫كانت أمي غاضبة. ‬
‫كانت ‬‫تستشيط غضبًا. ‬
‫من الجيد الاعتناء بالضعفاء، ‬
‫لكن من دون تعريض حياتك للخطر. ‬
‫أحيانًا عليك أن تدعي
الطبيعة تأخذ مجراها. ‬
‫هل‬‫ تفهمينني‬‫؟ ‬
‫الحقيقة هي... ‬
‫أنا لم أطلب وجود الفيكونت "توكسبوري"، ‬
‫مركيز "بازيلويزر"، في حياتي. ‬
‫أنا لم أرد وجود الفيكونت "توكسبوري"، ‬
‫ماركيز ‬‫"‬‫بازيلويذر‬‫"، في حياتي. ‬
‫إذًا لماذا أشعر بالمسؤولية تجاه‬
‫الفيكونت "توكسبوري"،
‬‫ ماركيز ‬‫"‬‫بازيلويذر‬‫"؟ ‬
‫لأن... ‬
‫هناك من يريدون إيذاءه... ‬
‫ولا يملك القوة لردعهم... ‬
‫وأنا أملك تلك القوة. ‬
‫كانت ستجعلني أتخلى عنه. ‬
‫إنه أحمق‬‫ ومعتدّ ‬‫النفس وسخيف جدًا. ‬
‫لكنه على وشك السقوط من منحدر. ‬
‫عليك أن تنتظري يا أمي. ‬
‫"العثور على (توكسبوري)"‬
‫"إنقاذ (توكسبوري)"‬
‫"قصر (‬‫بازيلويذر‬‫)"‬
‫"مقر ومسكن عائلة:"‬
‫"اللورد (توكسبوري)،
‬‫ ماركيز (بازيلويذر‬‫)"‬
‫"السير (ويمبريل توكسبوري)"‬
‫"الليدي (توكسبوري)، والدته"‬
‫"الأرملة النبيلة، جدته"‬
‫"وخدمهم"‬
‫عندما ترغب المرأة في السفر متخفية، ‬
‫فمن الأسلم أن تسافر كأرملة. ‬
‫يتجنب الناس دومًا الحديث عن الموت. ‬
‫الأرامل تخيفهم، ‬
‫ولا يوجد تنكّر أفضل من الخوف. ‬
‫الآنسة "ماي بياتريس بوزي". ‬
‫أنا. ‬
‫زيارة الليدي "توكسبوري"، ‬
‫ماركيزة "بازيلويذر". ‬
‫ما غرض زيارتك؟ ‬
‫أنا محققة خاصة، وقد أتيت لعرض خدماتي. ‬
‫أرملة أخي لديها المساعدة‬
‫التي تحتاج إليها. رافقها‬‫ إلى الخارج‬‫. ‬
‫- أظن أنه يمكنني مساعدتك. ‬
‫- أنت مراسلة‬
‫- في إحدى تلك الصحف القذرة. ‬
‫- أنا محققة. ‬
‫أرجو منك المغادرة‬
‫قبل أن نطردك بالإجبار. ‬
‫أعمل لدى "شيرلوك هولمز". ‬
‫أنا... ‬
‫أنا مساعدته. ‬
‫إنه يرسلني قبل حضوره لأجمع له المعلومات. ‬
‫"شيرلوك هولمز" مهتم بقضيتنا؟ ‬
‫- أجل. ‬ ‫- وهو... ‬
‫أرسل أرملة لتيسير الأمور عليه؟ ‬
‫إشكالية يجب وضعها في الاعتبار. ‬
‫ربما بالغت في ملابسي. ‬
‫كوني أرملة‬
‫لا يؤثر على قدرتي على القيام بعملي. ‬
‫"شيرلوك" يثق بي... ‬
‫محض هراء. ‬
‫أنا آسف، لكنني سمعت ما يكفي. ‬
‫أنت لا تعرفين "شيرلوك هولمز". ‬
‫"ليستراد". أنا مسرور جدًا‬
‫من تعرّفك على هذه الشابة. ‬
‫أنا "ليستراد" من "سكوتلاند يارد". ‬
‫وأنا صديق مقرب من "شيرلوك هولمز". ‬
‫أنت تدّعي هذا. ‬
‫- لم يذكره قط. ‬
‫- وأنت لست مساعدته. ‬
‫ليست لديه مساعدة. ‬
‫"شيرلوك هولمز" يعمل وحده دائمًا. ‬
‫لقد غيّر طريقته‬
‫بما أنك تدعي أنك على معرفة به. ‬
‫- مستحيل. ‬
‫- اسألني 3 أسئلة عنه‬
‫وسأطرح عليك 3 أسئلة، ‬
‫وسنكتشف من يعرفه أكثر. هلّا نفعل؟ ‬
‫كفى! هذا السيرك لا
يليق بـ"‬‫بازيلويذر‬‫". ‬
‫إنها محقة. لترحلا كلاكما. ‬
‫ولكنك تعرفينني يا سيدتي. ‬
‫أنا "ليستراد" من "سكوتلاند يارد"‬
‫وأنا أحقق في اختفاء ابنك. ‬
‫- لقد أثبت جدواه. ‬ ‫- أمي! ‬
‫لا أكترث حتى إن كنت من البرلمان. ‬
‫غادر هذا المنزل حالًا. ‬
‫وأنا أيضًا. ‬
‫شكرًا على استضافتي. ‬
‫تبغه المفضل؟ ‬
‫المفروم الأسود. ‬
‫الحلوى المفضلة؟ ‬
‫فطيرة البرقوق. ‬
‫ملّحنه المفضل؟ ‬
‫"باغانيني". ‬
‫وجبته المفضلة خلال اليوم؟ ‬
‫الفطور. ‬
‫هل كل أسئلتك عن الطعام؟ ‬
‫ما هي قضيته المفضلة؟ ‬
‫الأخيرة. ‬
‫لعبة اللوح المفضلة؟ ‬
‫كيف تعرفين "شيرلوك هولمز"؟ ‬
‫الشطرنج. ‬
‫لكن ضد خصم جدير فحسب. ‬
‫يا هذا‬‫! ‬
‫سأدفع لك 5 جنيهات‬
‫لتبادل ملابسك معي. ‬
‫لا داعي لأن ترتدي فستاني‬
‫إن كنت لا تفضل‬‫ ذلك‬‫. ‬
‫السيد الشاب، ‬
‫كان يمضي أغلب وقته في الخارج. ألست محقة؟ ‬
‫لم نتمكن من إبقائه في الداخل. ‬
‫إ‬‫لى أين كان يذهب؟ ‬
‫إلى الغابات. ‬
‫أحضري كتابًا واجلسي، ‬
‫وسأكون معك بمجرد تفرّغي. ‬
‫رائع. ربما يمكنك
الانضمام إلي لشرب الشاي. ‬
‫أنصحك بعدم... ا‬‫لابتعاد‬‫. ‬
‫ومع ذلك ‬‫ابتعدت‬‫. ‬
‫أيًا كان ما تظن أنك تعرفه‬
‫يا "شيرلوك هولمز"، ‬
‫أرجو‬‫ منك‬‫ أن تعلم‬
‫أنك إن‬‫ أزعجت‬‫ أيًا‬‫ من زبائني... ‬
‫ستؤذينني ‬‫بشدة؟ ‬
‫أنا مدرك تمامًا لمهاراتك
يا آنسة "غريستون". ‬
‫السؤال هو، ما الذي قد تخاطرين به‬
‫إن نصحت أصدقائي في الحكومة‬
‫بأن يفتشوا المكان؟ ‬
‫أعلم أن أخي‬‫ سيبتهج‬
‫بتصفّح ‬‫رفوف الكتب الممتلئة‬
‫بكتب ممنوعة وخطيرة. ‬
‫أترين؟ ‬
‫يمكن لكل منا أذيّة الآخر. ‬
‫الآن، أرجو‬‫ منك وضع ‬‫إبريق الشاي‬
‫الذي تحملينه، ‬‫ ‬‫إنه سلاح خطير. ‬
‫شكرًا. هل لديك أي فكرة عن مكان أمي؟ ‬
‫كيف وجدتني؟ ‬
‫رسائل مخبّئة في مدخنتها. ‬
‫قادني إليها الرماد على نعل حذائها‬
‫وغبار الفحم. ‬
‫لطالما‬‫ كانت تقول‬‫
إنك لا‬‫ تفوتك فائتة‬‫. ‬
‫يجب أن تعود للمنزل. ‬
‫لديها ابنة بحاجة إليها. ‬
‫يبدو أن "إينولا"‬‫ تصمد
بشكل جيد ‬‫بمفردها. ‬
‫هل قابلتها؟ ‬
‫- هل هي في أمان؟ ‬
‫- لديها رفيق، ‬
‫فتى عديم الفائدة. ‬
‫لكن من الواضح أنها لم تشعر بحاجتها إليه. ‬
‫"إينولا" تسلك دربها الخاص، ‬
‫وكذلك "يودوريا"، ‬‫
بغض النظر عن النتيجة. ‬
‫- أيًا كان‬‫ الضرر ‬‫الذي... ‬
‫- ا‬‫لضرر‬‫؟ ‬
‫اختيار سيئ لكلمة. ‬
‫حاول ألا تبدو مثل أخيك. ‬
‫لن تقدر على فهم أيّ
من هذا. أتفهم ما أقول؟ ‬
‫أخبريني عن السبب. ‬
‫لأنك لا تعرف ما معنى
أن تكون من دون سلطة. ‬
‫السياسة لا تهمك. ‬
‫- لماذا؟ ‬
‫- لأنها مملة جدًا. ‬
‫لأنك لست مهتمًا ‬
‫بتغيير عالم يناسبك جيدًا. ‬
‫- خطاب جميل. ‬ ‫- بل هو مخيف. ‬
‫أنت ذكي بما يكفي‬
‫لتعرف أن كل كلمة منه صحيحة. ‬
‫يا لها من عائلة! ‬
‫طفلة ضائعة‬‫ ورجل بغيض ‬‫معتدّ النفس‬
‫و‬‫امرأة ثورية وأنت. ‬
‫لا زوجة ولا أصدقاء، ‬
‫لديك مجرد مهنة غريبة‬
‫تُثير هوسك بآثار الأقدام وغبار الفحم. ‬
‫أنت ترى العالم عن كثب، ‬
‫لكن هل ترى كيف يتغيّر؟ ‬
‫مشروع قانون الإصلاح هو مجرد بداية. ‬
‫إن‬‫ أُقرّ. ‬
‫يجب أن أعود إلى العمل
الآن يا سيد "هولمز". ‬
‫لدي زبائن لخدمتهم. ‬
‫وكعك ليُخبز. ‬
‫يسرني أنك مهتم على الأقل. ‬
‫ظنّت "يودوريا" أنك ستتجاهل أختك، ‬
‫بما أنك تتصرف كنعامة. ‬
‫لكنني لا أظن أنها ستحتاج إليك. ‬
‫يستمر الجميع بتذكيري بهذا. ‬
‫حلاقة سريعة من فضلك يا "مارتن". ‬
‫اسمها؟ ‬
‫"ماي بياتريس بوزي". ‬
‫ما مظهرها؟ ‬
‫شابة ضئيلة الجسد وسوداء الشعر. ‬
‫كم كان عمرها؟ ‬
‫لم تصل إلى الـ20. ‬
‫ماذا عن عقليتها؟ ‬
‫حادة الذكاء. ‬
‫وماذا كانت تعرفه عن "شيرلوك"؟ ‬
‫أكانت تعرف الكثير؟ ‬
‫بقدر ما أعرفه. ‬
‫متملقة أخرى! ‬
‫كم هذا مثير! ‬
‫هل ستخبرني بهويتها؟ ‬
‫هل لديك أي فكرة‬
‫عن المكان الذي قد تكون ذهبت إليه‬‫؟ ‬
‫تود تعقّبها. ‬
‫كنت أحاول القيام بذلك لعدة أيام. ‬
‫بالطبع. ‬
‫إنها أختك. ‬
‫أبق فمك مغلقًا. ‬
‫أجل، ‬
‫وأعتقد أنني طلبت منك أن تبحث عنها. ‬
‫طلبت مني أن أبحث عن فتاة جبانة متخبّطة. ‬
‫كانت هذه امرأة ذات رباطة جأش كبيرة. ‬
‫ثمة جموح تخفيه، ‬
‫أؤكد لك هذا. ‬
‫اعثر عليها، ‬
‫وستتم مكافأتك. ‬
‫سقط عليّ غصن شجرة‬
‫بينما كنت أجمع الفطر البري. ‬
‫كان ‬‫يُفترض به ‬‫أن يسحقني. ‬
‫"توكسبوري"؟ ‬
‫إذًا هنا وضعت خططك. ‬
‫"حياة عامل في حوض سفن (لندن)"‬
‫أو ربما هذا ما أردتهم أن يظنوه. ‬
‫كنت تضللهم. ‬
‫"حوض سفن (لندن)"‬
‫"(لايمهاوس)"‬
‫لهذا كان الرجل ذو القبعة هناك‬
‫يتتبّع أثر الطُعم الذي تركته. ‬
‫ماذا كانت خطتك الحقيقية؟ ‬
‫أنت تثير حماستي يا فيكونت "توكسبوري"، ‬
‫يا‬‫ ماركيز ‬‫"‬‫بازيلويذر‬‫"
الصغير العظيم. ‬
‫وأنت أذكى مما قد حسبت. ‬
‫منزل الشجرة ليس مستقرًا كما تحسبين. ‬
‫بعض هذه الفروع قد تنهار. ‬
‫صباح الخير. ‬
‫أعتقد أننا التقينا بالفعل، ‬
‫رغم أنك‬‫ كنت ترتدين‬‫
ملابس مختلفة آنذاك. ‬
‫سبق وأن اكتشفت هذا المنزل، أليس كذلك؟ ‬
‫عثرت عليه قبل أيام. ‬
‫هلّا تنزلين؟ ‬
‫هل رأيت أي شيء لتخبري "رب عملك" به؟ ‬
‫لا. ‬
‫"شيرلوك". ‬
‫ربما‬‫ سيرغب بالمجيء‬‫. ‬
‫ذ‬‫كّريني باسمك. ‬
‫"ماي". ‬
‫"ماي بياتريس بوزي". ‬
‫وكم عمرك يا آنسة "بوزي"؟ ‬
‫22. ‬
‫سأضطر إلى طرد البستاني لإعارة زيّه لك. ‬
‫لا، لقد أجبرته. ‬
‫قمت بتقييده. ‬
‫أتقن الـ"جوجيتسو". ‬
‫إنه فن قتالي. ‬
‫أنت مثيرة جدًا للاهتمام يا آنسة "بوزي". ‬
‫أم يجب أن أخاطبك بالأرملة؟ ‬
‫بالمناسبة، تعازيّ‬‫ على ‬‫وفاة زوجك. ‬
‫جميل، أليس كذلك؟ ‬
‫لطالما شعرت‬‫ بالفخر‬
‫لأن‬‫ عائلتي مُنحت هذا الجزء‬
‫من "إنجلترا" لحمايته. ‬
‫لحمايته‬‫؟ ‬
‫هذا هو معنى أن تكون
مالك أرض‬‫ بالوراثة‬‫. ‬
‫بينما يزداد تزعزع استقرار العالم، ‬
‫من المهم أن يتم الحفاظ‬
‫على معتقدات "إنجلترا"‬
‫من أجل سلامة وأمن مستقبل بلدنا. ‬
‫المكان جميل هنا. ‬
‫لكنك على الأرجح إحدى
أولئك المفكرين الجدد. ‬
‫كان ابني مفكرًا جديدًا أيضًا. ‬
‫لم يتمكن من التركيز على ماضيه، ‬
‫بل كان متحرّقًا للمستقبل دومًا. ‬
‫أظن أن حفيدي من الطينة نفسها. ‬
‫مجد "إنجلترا" الحقيقي
هو... وضعها الحالي. ‬
‫ماذا ترين؟ ‬
‫أرى الكثير من الجمال. ‬
‫إجابة منطقية جدًا. ‬
‫اذهبي الآن. ‬
‫إن وجدك ابني أو أرملة ابني الآخر هنا، ‬
‫فسيتسببان باعتقالك‬‫. ‬
‫إن رأيت حفيدي قبلي، ‬
‫هلّا تخبرينه أنني أهتم لأمره كثيرًا؟ ‬
‫سأفعل. ‬
‫اذهبي. ‬
‫"سوق (كوفنت غاردن)"‬
‫أريد 4 أزهار صفراء‬
‫وزهرتين زرقاوين وزهرة حمراء. ‬
‫لا أبالي بالنوع. أي زهرة ستفي بالغرض. ‬
‫ماذا تفعلين هنا؟ ‬
‫لماذا عساك تأتي إلى"لندن"‬
‫إن كنت شغوفًا بالزهور؟ ‬
‫- لأنني أستطيع الاختفاء هنا. ‬
‫- ومع ذلك وجدتك. ‬
‫ولماذا فعلت هذا؟ ‬
‫أنت هنا من أجل المال. لقد عرضوا مكافأة. ‬
‫هل فعلوا؟ ‬
‫لم أكن أعرف. ‬
‫حسنًا، يجب أن أقيّدك وأطالب بها. ‬
‫يا للهول! هل أنت بهذه السخافة حقًا؟ ‬
‫أتيت إلى هنا لأنني أعجبت بك أكثر في غيابك‬
‫ولأنه كما اتضح، لا تزال حياتك في خطر. ‬
‫ما الذي زاد إعجابك بي؟ ‬
‫حقًا؟ هذا هو سؤالك؟
ليس "من يحاول قتلي‬‫؟ ‬‫"‬
‫وجدت زهورك المجففة. كانت جميلة جدًا. ‬
‫لا أكترث للأزهار بالطبع. ‬
‫- هذا لأنك جاهلة. ‬
‫- جاهلة؟ كيف تجرؤ؟ ‬
‫جاهلة وبتعمّد. ‬
‫- يمكن‬‫ للمرء أن يغير رأيه ‬‫ بشأن صبي. ‬
‫- أنا لست صبيًا. أنا رجل. ‬
‫أنت رجل عندما أقول لك إنك رجل. ‬
‫البناطيل تليق‬‫ بك أكثر‬‫. أقرّ لك بهذا. ‬
‫اشتقت إليك يا "إينولا هولمز". ‬
‫أردت أن أشتاق إليك، ‬
‫لكن الظروف كانت تدفعني نحوك باستمرار. ‬
‫الآن، هيا. نحن في خطر كبير، ‬
‫إن لم تكن تعرف. ‬
‫"فتاة مفقودة، قد تكون متنكرة‬
‫جائرة العثور عليها: 4 جنيهات"‬
‫- هل هكذا تعيشين؟ ‬
‫- هل استأجرت غرفة في فندق "ريتز"؟ ‬
‫تدبّرت مسكنًا ‬‫أكثر راحة من‬‫ هذا‬‫. ‬
‫حسنًا، مؤجرتي أكدت لي أنها غرفة جيدة. ‬
‫مؤجرتك كانت تنصب عليك. ‬
‫لديّ سرير واحد فقط، ‬
‫لذا سيكون عليك النوم على الأرض. ‬
‫أتحتفظين بالصحف القديمة؟ ‬
‫توخّ الحذر، فلم أنته من قراءتها بعد. ‬
‫أنا في هذه الصحيفة. ‬
‫- أجل. ‬ ‫- انظري. ‬
‫لماذا تحتفظين بكل هذه الصحف القديمة‬
‫يا "إينولا هولمز"؟ ‬
‫بسبب أمي. ‬
‫أنتظر أن تترك لي رسالة. ‬
‫- لم تفعل بعد. ‬
‫- رسالة؟ ماذا... ‬
‫تحب الشيفرات. ‬
‫رسائل مشفرة يجب فك شفرتها. ‬
‫ولماذا قد تترك لك رسالة؟ ‬
‫لأنها هجرتني. ‬
‫وظننت أنها قصدت أن أجدها، ‬ ‫لكني
لم أعد‬‫ واثقة من ‬‫أن تلك كانت نيتها. ‬
‫أرسلت إليها رسالة وآمل أن ترد. ‬
‫أحتفظ بالصحف لأتفقدها. ‬
‫سألتقطها. ‬
‫لا تنظر إليّ هكذا. ‬
‫أنا آسف. ‬
‫لا أريد شفقتك يا "توكسبوري". ‬
‫إن لم تتوقف عن النظر إليّ بهذه الطريقة‬
‫أيها الفيكونت "المزعج"، ‬
‫يا‬‫ ماركيز ‬‫"مقاطعة الإزعاج"، ‬
‫فسأقتلك بنفسي. ‬
‫لا يبدو أن الناس يريدوننا، صحيح؟ ‬
‫صحيح. ‬
‫على الأقل نحن معًا. ‬
‫سأعد لنا بعض الشاي. ‬
‫إذًا أنت تؤمنين حقًا أن حياتي في خطر؟ ‬
‫ممن؟ ‬
‫من ماضيك ومستقبلك. ‬
‫- ماذا تقصدين؟ ‬ ‫- عائلتك. ‬
‫لم يرسلوا محققًا للبحث عنك. ‬
‫كان بإمكانهم ذلك، ولم يفعلوا. ‬
‫بدلًا من ذلك، أرسلوا قاتلًا. ‬
‫لمَ قد يرغب أحد في موتي؟ ‬
‫لأسباب لا تُحصى. ‬
‫شخصيتك، شعرك السخيف، ‬
‫ابتسامتك السخيفة، ‬
‫أو ‬‫وربما طمعًا في أرضك ‬‫و‬‫أملاكك‬
‫و‬‫لقبك ‬‫و‬‫مقعدك. ‬
‫الأسباب نفسها التي دفعتهم إلى قتل والدك. ‬
‫الطمع يُغيّر النفوس يا "توكسبوري". ‬
‫تقصدين بكلامك‬‫ أنك ‬‫تظنين
أنهم قتلوا والدي؟ ‬
‫لا أظن. ‬
‫بل متأكدة. ‬
‫لا، لا شيء من هذا يبدو منطقيًا. ‬
‫موت أبي كان بسبب عملية سطو فاشلة، ‬
‫وكان من الأسهل قتلي قبل أن أهرب، ‬
‫- عوضًا عن الآن... ‬
‫- أتفق معك. أعتقد أنهم حاولوا. ‬
‫وجدت الغصن الذي كاد يقتلك. ‬
‫- لقد تم قطعه. ‬ ‫- قُطع؟ ‬
‫من الأفضل لك... ‬
‫رباه! ‬
‫- رباه! أنت... ‬ ‫- هيا! ‬
‫عودا إلى هنا. ‬
‫من هو؟ ‬
‫- هل قبضت عليها أيها المحقق؟ ‬
‫- اخرسي. ‬
‫حرّك الخزانة. ‬
‫أين هما؟ ‬
‫افتحي يا آنسة "بوزي"، ‬
‫أم يجب أن أقول الآنسة "هولمز"؟ ‬
‫أيها المحقق "ليستراد"، ‬
‫أريد الإبلاغ عن محاولة قتل. ‬
‫يُفترض بك أن تكون في صفنا. ‬
‫ساعديني على الدخول. ‬
‫حسنًا، سأساعدك عندما أحصل على‬‫ مالي، ‬
‫- مكافأتي. ‬
‫- ستحصلين على مالك‬
‫عندما نقبض عليها. هيا! ‬
‫أترى تلك النافذة هناك؟ ‬
‫إنها تؤدي إلى السطح. ‬
‫أريدك أن تتسلق وتختفي عن الأنظار. ‬
‫وأتركك؟ ‬
‫- يجب أن أبقي الباب مغلقًا. ‬
‫- لكن عليك الهرب أيضًا. ‬
‫ستكون حياتك في خطر إن أمسكك. ‬
‫إن أمسك بي، ‬
‫فستنتهي حياتي التي لا أرغب بها. اذهب. ‬
‫لا أريد تركك يا "إينولا". ‬
‫اذهب. ‬
‫ساعديني الآن‬‫! ‬
‫رجال عديمو الفائدة. ‬
‫لا‬‫! ‬
‫إنه يساوي أكثر‬
‫لكن القبض عليك يسعدني أكثر. ‬
‫قد لا أروق لك. ‬
‫قد لا تظنين أن ما أفعله صواب. ‬
‫لكن حتى أمك المباركة وجدت لنفسها زوجًا. ‬
‫حتى أمك المباركة كانت عروسًا. ‬
‫أريدك أن تكوني سعيدة. ‬
‫لا. ‬
‫لا تريد سوى سعادة نفسك. ‬
‫تريد السيطرة عليّ. ‬
‫لأنك تظن أنني سأؤثر على مكانتك. ‬
‫لقد تسببت بأضرار جسيمة بالفعل. ‬
‫كما فعل شقيقنا الغائب. ‬
‫أنزلني من هذه العربة. ‬
‫سأنكر أنني أختك‬‫ أمام كل من يسأل‬‫، ‬
‫وسأفعل ذلك بكل سرور. ‬
‫أنت قاصرة تحت وصايتي. ‬
‫ستفعلين ما تؤمرين به. ‬
‫أعطني إياه‬‫ الآن‬‫. ‬
‫إنه مالي في النهاية. ‬
‫أحسنت. ‬
‫فاتك العشاء، لكن لا يهم. ‬
‫لا بأس من خسارة بعض الوزن. ‬
‫أصبح اسم "هولمز" ذا معنى في هذا البلد. ‬
‫في هذه المدرسة، ‬
‫ستُمنحين فرصة لكي ترتقي لتلك السمعة. ‬
‫- لكن أنا... ‬
‫- يمكنك البدء بإغلاق فمك. ‬
‫في المرة القادمة التي تقابلين فيها
أخويك، ‬ ‫سيكون لديهما سبب ليفخرا بك. ‬
‫أهلًا. ‬
‫يا فتيات، ‬
‫أنتن هنا لسبب واحد، ‬
‫سبب‬‫ واحد‬‫ ‬‫و‬‫وحيد. ‬
‫أنتن هنا لتتحولن لسيدات راقيات. ‬
‫كيف نضحك؟ ‬
‫نضحك بأدب. ‬
‫كلكن تملكن المقومات اللازمة، ‬
‫لكنكن ساذجات وبريئات، ‬
‫والأدهى من ذلك، غير مدربات. ‬
‫امشين كما سنعلمكن. ‬
‫انظرن ‬‫إلى الأعلى‬‫. ‬
‫تكلمن كما سنعلّمكن. ‬
‫أي نزوة قادت "ويتني" البيضاء إلى الشكوى؟ ‬
‫تصرفن وفكرن وكن كما نطلب منكن‬‫... ‬
‫"‬‫الصبر‬‫ فضيلة"‬
‫... ‬‫وستصرن زوجات مقبولات‬
‫وأمهات مسؤولات. ‬
‫سرن على الدرب الذي سارت عليه‬
‫الفتيات اللواتي وقفن هنا في الماضي. ‬
‫وكما علّمناهن... ‬
‫فسنعلّمكن. ‬
‫هل تعرفين لماذا أنا معلمة؟ ‬
‫هذا لأنني أريد إسعاد الناس. ‬
‫أريدك أن تعيشي حياة كاملة وحيوية. ‬
‫لا أن تعيشي حياة ممتلئة‬‫ بالغضب‬
‫وبأسئلة‬‫ مستمرة بل حياة فيها أجوبة. ‬
‫أجهّز فتياتي للعالم، للعالم الحقيقي. ‬
‫لن أهجرك أبدًا... ‬
‫وأتركك تُعيلين نفسك. ‬
‫أجل. ‬
‫أخبرني "مايكروفت". ‬
‫كانت لدى أمي أسبابها. ‬
‫أنا واثقة من ذلك. ‬
‫كنت أعرف أمك. ‬
‫كنا صديقتين لفترة. ‬
‫في المدرسة. ‬
‫كانت طالبة ذات طبع غريب. ‬
‫لطالما كانت تصرفاتها غير متوقعة وجريئة. ‬
‫لم تهتم حقًا بأي شيء سوى... ‬
‫أفكارها غير الاعتيادية. ‬
‫كانت تهتم لأمري. ‬
‫ولماذا هجرتك إذًا؟ ‬
‫سترافقك ‬‫طالبات الشرطة المدرسية‬
‫من وإلى الدروس. ‬
‫سيظل هذا الباب مغلقًا دائمًا. ‬
‫ستشكريني... ذات يوم، ‬
‫عندما تكون لديك حياة زوجية سعيدة‬
‫وطفلان سليمان. ‬
‫نومًا هنيئًا يا "إينولا". ‬
‫أخوك هنا. ‬
‫اضبطي ياقتك. ‬
‫سيد "هولمز". ‬
‫أنت. ‬
‫شكرًا يا آنسة "هاريسون". ‬
‫بالطبع. ‬
‫لم يسبق لي أن رأيت‬ ‫هذا القدر
‬‫من‬‫ الروايات‬‫ الرومانسية في حياتي. ‬
‫إنه كاف لجعلك تلجئين إلى قراءة الصحف. ‬
‫ما الذي تبحثين عنه؟ ‬
‫لم عساك تهتمين بعمود الإعلانات الشخصية؟ ‬
‫لقد فقدت رشدك. ‬
‫لي الحق‬‫ في‬‫ أن أفقد
رشدي في مكان مثل هذا. ‬
‫أُجبرت على تعلّم فن الخط في طفولتي. ‬
‫كرهت الأمر، لكن نادرًا ما توجد قضية‬
‫لا يخبرني خط شخص ما
بشيء أريد معرفته فيها. ‬
‫وماذا قد أتعلمه من التصرفات اللائقة؟ ‬
‫الطريقة التي يقف بها
المرء قد تخفي هويته. ‬
‫لا شيء مهدور. ‬
‫هل وجدتها؟ ‬
‫لا، ليس بعد. ‬
‫ذهبت إلى مقهى "تيرومز"، ‬
‫حيث هددتني "إيديث" بإبريق شاي. ‬
‫وإلى "لايمهاوس". ‬
‫أعتقد أنك ذهبت إلى هناك أيضًا. ‬
‫أصبحت محققة بارعة يا "إينولا". ‬
‫هل وجدت البارود؟ ‬
‫- والقنابل؟ ‬ ‫-‬‫ أجل‬‫. ‬
‫- لماذا قد... ‬
‫- التفكير بالأمر يُخيفني. ‬
‫ربما تريد تغيير العالم. ‬
‫ربما هو عالم بحاجة إلى التغيير. ‬
‫هل ستردعها؟ ‬
‫لا أتدخل في السياسة. ‬
‫ولا في شؤون الناس أيضًا، ما لم تكن أدلة. ‬
‫- هل ساعدت "مايكروفت" على الإمساك بي؟ ‬
‫- لا. ‬
‫لكنك اكتشفت أمر المال. ‬‫ فأخبرته‬‫. ‬
‫لقد اختفيت. ‬
‫- كان علينا معرفة‬‫ إلى أي ‬‫مدى ستهربين. ‬
‫- أنا مجرد قضية بالنسبة إليك، أليس كذلك؟ ‬
‫مجرد أمر يُثير فضولك. ‬
‫هل أنت هنا لاستخراج المعلومات مني؟ ‬
‫- لا. ‬
‫- أو ربما تشعر بالذنب. ‬
‫أنا هنا لأنني أهتم لأمرك. ‬
‫عاطفتك تغلبك. ‬
‫هذا مفهوم، لكنه غير ضروري. ‬
‫غامضة، أليس كذلك؟ ‬
‫العاطفة؟ ‬
‫قضية "توكسبوري". ‬
‫أكثر تعقيدًا من مجرد اختفاء. ‬
‫قفز من القطار مع... ‬
‫فتى آخر. ‬
‫هل كانا مطاردين برأيك؟ ‬
‫كيف عرفت ذلك؟ ‬
‫تتبعت رحيلك‬
‫إلى المحطة نفسها التي غادر منها. ‬
‫ذكرت "إيديث" وجود فتى عديم الفائدة. ‬
‫وقد تلقيت برقية‬
‫عن مساعدتي الشابة التي زارت‬
‫منزل "توكسبوري". ‬
‫هل حللتها؟ ‬
‫ليس بعد. ‬
‫النصيحة الوحيدة التي يمكنني تقديمها لك، ‬
‫من محقق إلى آخر، ‬
‫أحيانًا يجب أن تحركي قدميك في الماء‬
‫من أجل استدراج أسماك القرش. ‬
‫لهذا أتيت إلى هنا‬‫ إذًا. ‬
‫لتعليمي عن القروش. ‬
‫لا. ‬
‫أتيت لأعطيك هذا. ‬
‫وجدته تحت وسادتها. ‬
‫لقد احتفظت به. ‬
‫"داش"... ‬
‫أمر عاطفي، لكنها دومًا كانت عاطفية... ‬
‫كنت استثنائية في نظرها دومًا. ‬
‫وكذلك في نظري يا "إينولا هولمز". ‬
‫الخيار لك دائمًا. ‬
‫أيًا كان ما يمكن أن يدّعيه المجتمع، ‬
‫فلا يمكنه التحكم بك. ‬
‫كما أثبتت أمنا. ‬
‫احتفظي بالصحيفة. ‬
‫كانت ‬‫أمي‬‫ ترى أنني‬‫ استثنائية. ‬
‫استثنائية... ‬
‫"آخر أخبار مشروع الإصلاح‬ ‫المجلس
في ورطة ‬‫مع ‬‫اقتراب موعد التصويت"‬
‫مجلس اللوردات... ‬
‫"آخر فرصة للتغيير"‬
‫"أمل العثور على اللورد الصغير يتلاشى"‬
‫لورد. ‬
‫"لكل صوت أهميته."‬
‫طلبية توصيل من "فيرنديل هول". ‬
‫من السيد "مايكروفت هولمز". ‬
‫ماذا يريد؟ ‬
‫في الواقع‬‫، ‬
‫مهما‬‫ كان‬‫ هذا‬‫، ‬
‫فهو ثقيل. ‬
‫ماذا يريد "ميكروفت" بحق السماء؟ ‬
‫"توكسبوري"! ‬
‫من المفترض أن تساعديني،
لا أن تتورطي معي. ‬
‫كيف وجدتني؟ ‬
‫قلت إنك لا تريدين القدوم ‬
‫إلى مدرسة الآنسة "هاريسون"‬
‫لإنهاء تربية الفتيات. ‬
‫أمتلك ذاكرة عظيمة حين أختار استغلالها. ‬
‫لذا فكرت أن نخرج‬
‫بالطريقة نفسها التي دخلت بها. ‬
‫حتى إنني‬‫ ارتديت أكثر معاطفي‬
‫شبهًا بمعاطف البوابين. ‬
‫هذه فكرة ممتازة. ‬
‫لا! ساعدني على النهوض. ‬
‫الآنسة "هاريسون" ستكتشف حقيقتك. ‬
‫علمت أن هناك عيبًا. ‬
‫دعني أفكر. ‬
‫هل لديكم أي أفكار؟ ‬
‫ا‬‫هدئي! ‬
‫توقف. ‬
‫من أنت؟ ‬
‫هل لديك إذن بالدخول إلى هذه المدرسة؟ ‬
‫كنت أوصل طردًا يا آنسة. ‬
‫إلى مديرة المدرسة. ‬
‫أيمكنك توجيهي إلى مكتبها؟ ‬
‫أنا مديرة المدرسة. ‬
‫حسنًا، هذه من أجلك. ‬
‫افتحها. لنر ما الذي في داخله. ‬
‫لا أستطيع يا آنسة. ‬
‫ تلقيت تعليمات صريحة‬
‫بأن يُفتح هذا على انفراد. ‬
‫- كم هذا سخيف! ‬
‫- من قبل رب عملي يا آنسة. ‬
‫ومن هو؟ ‬
‫"مايكروفت هولمز". ‬
‫"مايكروفت هولمز"... ‬
‫أيتها الفتاتان، هلا تأخذان هذا الطرد‬
‫إلى مكتبي‬
‫لأطالع ما فيه لاحقًا؟ ‬
‫لا تتلكّآ. ‬
‫إنه ثقيل جدًا. ‬
‫- لماذا‬‫ هو ‬‫ثقيل جدًا؟ ‬
‫- إذًا، ‬
‫لماذا تنتظر؟ هل تريد إ‬‫كرامية‬‫؟ ‬
‫هيا، ‬‫غادر. ‬
‫أيمكنك قيادة هذا الشيء؟ ‬
‫أعرف القواعد الأساسية. ‬
‫سيارتي. ‬
‫يسار، يمين، انتبهي‬‫ يا "إينولا". ‬
‫- لا! ‬ ‫- الشجيرة! ‬
‫- "إينولا"‬‫! ‬
‫- لم أنته بعد‬‫! ‬
‫شكرًا. كان ذلك…‬
‫لقد أنقذتني. ‬
‫أفضل جزء كان فكرتي، لكنك أنقذتني. ‬
‫على الرحب والسعة. على ما أظن. ‬
‫لم يعجبني المكان هناك. ‬
‫صحيح‬‫، ‬‫ هذا مؤكد‬‫. ‬
‫الآن، لنعد إلى "لندن" ونجد مخبأً لائقًا. ‬
‫لماذا توقفنا؟ ‬
‫"إينولا"، ‬‫ مهما ‬‫كان ما تخططين له... ‬
‫سيحين وقت‬
‫ستُجبرين فيه على اتخاذ قرار عسير. ‬
‫- "إينولا"... ‬
‫- وفي تلك اللحظة‬‫، ‬
‫ستكتشفين عزيمتك الحقيقية، ‬
‫وما أنت مستعدة للمجازفة به، ‬
‫من أجل ‬‫ما يهم حقًّا. ‬
‫حان دور نقلتك ‬‫يا "إينولا". ‬
‫علينا الذهاب إلى "‬‫بازيلويذر‬‫". ‬
‫ماذا؟ ‬
‫و‬‫قع‬‫ ظلم. حان وقت تصحيح بعض الأخطاء. ‬
‫إن أردت مجرمًا، فجٍد الدافع. ‬
‫"المجلس في ورطة ‬‫مع
‬‫اقتراب موعد التصويت"‬
‫- لا أفهم. ‬ ‫- متى كان موعد
انضمامك‬‫ إلى ‬‫مجلس اللوردات؟ ‬
‫أنا فيكونت "توكسبوري". ‬
‫- حسنًا، إنه‬‫ ماركيز‬‫ شاب. ‬
‫- قريبًا. ‬
‫كيف كنت‬‫ ستصوّت على‬‫ مشروع‬‫ القانون؟ ‬
‫"حق الاقتراع للجميع"‬
‫- مثل أبي. كنت سأ‬‫wصوّت لصالح إقراره‬‫. ‬
‫- من كان يعرف ذلك؟ ‬
‫كانت تراودني تلك الأفكار، ‬
‫لكن خططت عائلتي أن ترسلني للجيش‬
‫ثم أسافر إلى الخارج. ‬
‫ومن الذي سيرث‬ ‫إدارة المقاطعة
بعد موت والدك‬‫ وإن متّ أنت‬‫؟ ‬
‫عمي. ‬
‫أرملة أخي لديها كل المساعدة‬
‫التي تحتاج إليها. رافقها‬‫ إلى الخارج‬‫. ‬
‫أتظنين‬‫ أن هذا من فعل عمي؟ ‬
‫ألا يبدو هذا منطقيًا؟ ‬
‫لكنه ‬‫هو رجل ذو سلطة.
ماذا عسانا أن نفعل؟ ‬
‫نحل الجريمة بالطبع. ‬
‫"إينولا"، كلانا محظوظان جدًا ‬
‫أننا عشنا كل هذه المدة، ‬
‫وتريدين أن نذهب إلى أكثر مكان‬
‫يُشكّل خطرًا علينا؟ ‬
‫أحيانًا يا لورد "توكسبوري"، ‬
‫يجب أن تحرك قدميك في الماء‬
‫من أجل استدراج أسماك القرش. ‬
‫لمَ‬‫ قد نرغب في استدراج القروش؟ ‬
‫وجهة نظر سديدة. ‬
‫هذه فكرة فظيعة. ‬
‫كلما اقتربنا، أصبحت هذه الفكرة أسوأ. ‬
‫لماذا نفعل هذا؟ ‬
‫على عكس معظم السيدات المتربيات، ‬
‫لم ‬‫أُ‬‫ربّ على تعلّم التطريز. ‬
‫لم أتعلم تشكيل الورود من الشمع، ‬
‫أو تزيين المناديل، ‬
‫أو صناعة العقود من الأصداف. ‬
‫تعلّمت أن أشاهد وأصغي. تعلّمت القتال. ‬
‫هذا ما ربّتني والدتي من أجله. ‬
‫ثق بي‬‫... كي نجد ‬‫الأجوبة
التي نحتاج إليها. ‬
‫ألا تعرفين التطريز؟ ‬
‫يجب أن نقوم بهذا. ‬
‫يجب أن تقوم به وسوف نقوم به. ‬
‫هيا. ‬
‫أين كل الخدم؟ ‬
‫مرحبًا بك في المستقبل. ‬
‫أمي؟ ‬
‫ماذا يحدث؟ ‬
‫يعرفون بوجودنا. ‬
‫انبطح. ‬
‫اركض. ‬
‫الباب مغلق. ‬
‫انبطح‬‫! ‬
‫ابق هنا. ‬
‫"إينولا"؟ ‬
‫لا تخافي. ‬
‫"إينولا"... ‬
‫لست بمفردك. ‬
‫لصالح من تعمل؟ ‬
‫"إنجلترا". ‬
‫- جدتي؟ ‬ ‫- أجل. ‬
‫أخشى ذلك. ‬
‫إن أردت إنجاز شيء، ‬
‫فعليك القيام به بنفسك. ‬
‫لا يا "إينولا". ‬
‫أين أمي؟ ‬
‫في "لندن". ‬
‫مع عمك. ‬
‫يبحثان عنك. ‬
‫لم يتفهما موقفي قط. ‬
‫أنا آسفة يا عزيزي. ‬
‫مستقبل بلدنا على المحك. ‬
‫لا! ‬
‫انتهى الأمر. ‬
‫"توكسبوري"! ‬
‫لا! "توكسبوري"! ‬
‫استيقظ. هيا. ‬
‫لا... ‬
‫لا! ‬
‫"توكسبوري"؟ ‬
‫ا‬‫نتبه‬‫. ‬
‫لست‬‫ أبلهًا‬‫ تمامًا كما تعلمين. ‬
‫لقد تربيتِ على القتال. ‬
‫لقد انتهى زمنك. ‬
‫- لقد صُدمت حقًا. ‬ ‫- أجل. ‬
‫- سيدي؟ ‬ ‫- لا تكن سخيفًا. ‬
‫"ليستراد"؟ ‬
‫"شيرلوك هولمز"! ‬
‫- التقينا مجددًا. ‬ ‫- تفضّل. ‬
‫كنت تبني سمعة طيبة لنفسك، ‬
‫على الرغم من كل جهودك‬
‫- لتفادي الصحافة. ‬
‫- قضية‬‫ الماركيز‬‫. ‬
‫يجب أن تعتقل جدته، الأرملة النبيلة. ‬
‫إنها تحاول قتله، ‬
‫كما قتلت والده. ‬
‫سؤالان. ‬
‫كيف توصّلت إلى ذلك الاستنتاج؟ ‬
‫إنها مسألة انقسام في
الولاء‬‫ ومسألة خلافة‬‫. ‬
‫بعد موت الفتى، كان العم‬
‫ليشغل المقعد الشاغر في مجلس اللوردات‬
‫ويعارض مشروع قانون الإصلاح‬
‫و‬‫توسيع دائرة من يحق لهم التصويت، ‬
‫كما كانت الأرملة النبيلة تريد. ‬
‫ما كان الصبي ليفعل هذا كما أفترض، ‬
‫ولا كان والده. ‬
‫لماذا‬‫ إذًا‬‫ لا يكون
العم نفسه هو الفاعل؟ ‬
‫قتل الأب أم محاولة قتل الابن؟ ‬
‫الأب؟ ‬
‫صور زيه في الصحف. ‬
‫الميداليات على صدره. ‬
‫لم يكن في البلد عندما قُتل والد الصبي، ‬
‫بل خدم في الحرب الأفغانية. ‬
‫الحقيقة موجودة دومًا. ‬
‫أجل. ‬
‫ما عليك سوى البحث عنها. ‬
‫السؤال الثاني. ‬
‫كيف توصلت أختك لذلك الاستنتاج قبلك؟ ‬
‫أستميحك عذرًا؟ ‬
‫- أبدو أنيقًا. ‬
‫- لا تزعجيه يا "كارولين". ‬
‫- أرجوك يا أمي. ‬
‫- هل يمكنني... ‬
‫أحاول أن أحظى باحترام هؤلاء الرجال. ‬
‫- إنها أحدث صيحة. ‬ ‫- أعلم. ‬
‫أعتقد أنها تبرز وجهك جيدًا. ‬
‫كان والدك‬‫ ليفخر ‬‫بك كثيرًا. ‬
‫تهانينا. ‬
‫تبدو أخيرًا كالأبله الذي ولدت لتكونه. ‬
‫لا. ‬
‫تبدو أنيقًا. ‬
‫هذا مظهر لائق. ‬
‫التصويت بعد ساعة. إنه أمر كبير. ‬
‫هل يُفترض بي الانحناء عند تحيتك‬
‫بما أنك صرت من المجلس؟ ‬
‫كان عليك الانحناء دومًا‬
‫لكنك اخترت عدم فعل ذلك. ‬
‫إهل أنت بأمان؟ هل أنت مرتاحة؟ ‬
‫- ألا تزالين تعيشين في
المسكن الفظيع ذاك؟ ‬ ‫- لا. ‬
‫استعملت مكافأة إيجادك الذي أعطتني‬
‫إياها أمك... ‬
‫- التي أخذتها على مضض. ‬
‫- ووجدت مكانًا جديدًا. ‬
‫حسنًا، قالت أمي إن لك دومًا مكانًا معنا. ‬
‫من الواضح أن أمك لم
تقض وقتًا كافيًا معي. ‬
‫وماذا لو كنت أنا من طلبت منك البقاء؟ ‬
‫عرض جذّاب، ‬
‫لكن عليّ رفضه. ‬
‫كيف سأتمكّن من... ‬
‫متى سأراك مجددًا؟ ‬
‫لم تتخلص مني بعد‬ ‫يا فيكونت"
توكسبوري"، ‬‫ ماركيز‬‫"‬‫بازيلويذر‬‫". ‬
‫شكرًا. ‬
‫أمي. ‬
‫هل يمكنني أن أستعير قلمك؟ ‬
‫شكرًا. ‬
‫تتحول الأرقام إلى حروف، ‬
‫والتي تتحوّل بدورها إلى... ‬
‫"قابليني عند الأكاديمية الملكية‬
‫في الساعة 5 من مساء اليوم‬‫، ‬
‫أمك."‬
‫حسنًا، ‬
‫هذا مفاجئ. ‬
‫شكرًا. ‬
‫هناك 3 أفكار تخطر على بالي حالًا. ‬
‫الأولى‬‫ هي‬‫ أن أمي لم تكن
لتوقّع بـ"أمك"‬ ‫بل "الأقحوان". ‬
‫الثانية‬‫ هي أن‬‫ الأكاديمية الملكية
مؤسسة‬ ‫لم تهتم دومًا بانضمام النساء. ‬
‫ما كانت أمي لتقترحها كمكان للقاء. ‬
‫وفكرتي الأخيرة هي أنني ربما كشفت خطتي‬
‫أمام أخي عند تفقد الصحيفة. ‬
‫هذا من فعل "شيرلوك هولمز". ‬
‫ومع ذلك، ‬
‫الحقائق لا تصرف الانتباه عن الأمل. ‬
‫سأدفع لك 5 جنيهات لتبديل الملابس معي. ‬
‫أي شيء؟ ‬
‫لا شيء على الإطلاق. ‬
‫لقد هزمتك مرة من قبل يا أخي الصغير‬
‫وربما فعلت ذلك مجددًا. ‬
‫أظن أنها اكتشفت أنني الراسل، ‬
‫لكني أؤمن أيضًا أن فضولها سيجبرها‬
‫على الحضور إلى هنا. ‬
‫للأسف، كنت مخطئًا. ‬
‫هذا ممكن. ‬
‫ومع ذلك، إن وجدناها مجددًا، ‬
‫أود أن تكون تحت وصايتي. سأعتني بها. ‬
‫فلتتحمّل هذا. ‬
‫لا علاقة لي بها بعد الآن. ‬
‫حسنًا. ‬
‫هذا أفضل. ‬
‫أنت غريب يا أخي الصغير. ‬
‫وأنت عدواني يا أخي الأكبر. ‬
‫أفترض أنك بهذه البهجة بسبب التصويت؟ ‬
‫تسبب شخص واحد في إقراره. ‬
‫ماركيز ‬‫"توكسبوري" الريفي ذاك، ‬
‫وقد كان تصويته هو الفيصل. ‬
‫و‬‫بقدر ما أستمتع بالوقوف‬
‫خارج الأكاديمية الملكية... ‬
‫إنه شخصية مثيرة للاهتمام. ‬
‫وأظن أنه مهتم بـ"إينولا" الصغيرة. ‬
‫إذًا يجب أن يتزوجها. ‬
‫ربما سيُروض الزواج كليهما. ‬
‫هلا تنضم إليّ لاحتساء شراب لمواساتي؟ ‬
‫أجل، سأدعوك لاحتساء شراب يا "مايكروفت". ‬
‫هيا يا "شيرلوك". ‬
‫ماذا كنت تفعل؟ ‬
‫ظننت أني رأيت شيئًا. ‬
‫- طاب يومك يا "إينولا". ‬
‫- طاب يومك. ‬
‫لديك زائر. ‬
‫هذه غرفة جميلة جدًا. ‬
‫أ‬‫عجبتني اللمسات الأخيرة المضافة. ‬
‫لا يمكنني البقاء طويلًا. ‬
‫ربما يكون هناك من يراقبنا. ‬
‫كيف وجدت هذا؟ ‬
‫"شيرلوك" وجده. ‬
‫ظننت أنك نسيت أمره. ‬
‫لم يمكنك تركه في طفولتك. ‬
‫- كنت تجرّينه وراءك. ‬
‫- أخبرني "شيرلوك" بهذا. ‬
‫- سمعت أنه كان للملكة "فيكتوريا"... ‬
‫- أخبرني بهذا أيضًا. ‬
‫حسنًا، ‬
‫من الجيد أنكما على تواصل. ‬
‫أنا آسفة. ‬
‫أردت أن أخبرك إلى أين كنت ذاهبة، ‬
‫لكن ذلك لم يكن آمنًا. ‬
‫هل أنت بأمان الآن؟ ‬
‫لم أتركك لأنني لم‬‫ أكن‬‫ أحبك. ‬
‫غادرت من أجلك... ‬
‫لأنني لم أتحمّل‬
‫أن يكون هذا العالم هو مستقبلك. ‬
‫كان عليّ أن أقاوم. ‬
‫على المرء إصدار بعض الضجة‬
‫إن أراد أن يُسمع. ‬
‫يا للغرابة! ‬
‫ظننت أنني... ‬
‫كنت من سيغيّر العالم. ‬
‫مشروع قانون الإصلاح، ‬
‫هل ما فعلته حقيقي؟ ‬
‫يا للمرأة التي‬‫ نضجت وأصبحتها‬‫! ‬
‫شكرًا على رسائلك. ‬
‫و‬‫إن احتجت إليّ‬‫ في أي وقت‬‫، ‬
‫فأرسلي رسالة. ‬
‫يجب أن تذهبي. ‬
‫أجل، لكن... ‬
‫دعينا نبقى هكذا لبعض الوقت. ‬
‫أود ذلك أيضًا. ‬
‫إذًا، كيف نختم الأمر؟ ‬
‫اسمي "إينولا". ‬
‫التهجئة العكسية لكلمة "وحيدة". ‬
‫لتكن من آل "هولمز"،
يجب أن تجد دربك الخاص. ‬
‫أخواي وجدا دربهما، ‬
‫وأمي وجدت دربها، ‬
‫وعليّ إيجاد دربي أيضًا. ‬
‫لكنني أرى الآن أن البقاء بمفردي‬
‫لا يعني أن أكون وحيدة. ‬
‫لم ترغب أمي بذلك‬‫ قط. ‬
‫أرادتني أن أجد حريتي، ‬
‫مستقبلي، ‬
‫وهدفي. ‬
‫أنا محققة، ‬
‫أنا مفككة شفرات، ‬
‫وأنا مكتشفة الأرواح الضائعة. ‬
‫حياتي ملكي. ‬
‫والمستقبل في أيدينا. ‬
‫"‬‫مبني على كتاب (إينولا هولمز ميستري)‬
‫قضية‬‫ الماركيز‬‫ المفقود: لغز غامض‬
‫لـ(إينولا هولمز)، بقلم (نانسي سبرينغر)"‬
‫ترجمة "حمدي أسامة"‬